材的第一屆畢業生，明年參加學科能力測驗的考生，除了需面對新制變化外，考試內容也是新教材內容，對應屆畢業
響可能還比較小，但對重考生影響就大了。重考生明年除需面對全新的考試形式，還得面對新的課程、考題內容。
國內者才得以參選僑選立委，但當選僑選立委者，依規定需放棄他國國籍，因此「理論上」現任僑選立委皆無法尋求
明朗，但出線者在三強鼎立格局中仍有放手一搏機會。仍需努力地區：包括嘉義縣、嘉義市、雲林縣等地，民進黨候
膜部份並無影響，不會造成完全失明。若視力已受損，則需低視力的助視器來改善視力；此外加強照明，放大印刷的
經擺出強硬姿態，明白表示不信任北韓領袖，各項協議均需重行檢討，已經蹣跚七年的北韓核電廠計劃，如今竟然有
面道歉、停止出席院會四次到八次不等的處分，審議結果需再提院會通過。
每年可增加新台幣五十億元稅收，但調整軍人待遇則每年需增加一百六十八億元。國防部指出，自去年七月起至今年
，對主機板、系統組裝及OEM客戶來說，大力推動Ｐ４需有便宜且可大量供貨的晶片組為前提，而這正是國內三家
交價格以成本價每股一．五元計算，待經濟部處分完畢，需將所得價款交付央行，由央行繳庫。若據目前台糖淨值計
將陸續展開報名作業，簡章彙編中均詳細記載各校報名所需基本學力測驗分數門檻，考生務必詳細閱讀，如果沒有達
軍保密規定，偵察機一旦迫降他國領土前，機組勤務人員需立即刪除重要軟體數據，同時用斧頭、榔錘甚至炸藥破壞
，造成許多承包廠商無力找銀行借貸週轉金以動員復工所需的人力、物資與機器設備。台電人士透露承包核四許多土
視大小的機器，以潔淨的水為燃料，就能提供一般家庭所需，包括炊煮的熱源、各種電力等能源，而且可以根絕瓦斯
醫師採行顯微手術治療，希望將感染降至最低。手術後尚需觀察一週才能確定是否已經脫險。這場意外，發生在比賽
通基金，主要係加強發展港灣長期建設及陸上交通工程所需資金而設，但其代墊台航港勤拖船貸款達五千二百萬元，
來，美國和台灣的軍方代表團每年集會一次，討論台灣所需的軍備，至今近廿年。今年的軍售會議，廿四日在華府的
。另外，直轄市及縣市政府為辦理地方自治事項，籌措所需財源，除了關稅、貨物稅、菸酒稅、營業稅、證券交易所
管，縣長賴峰偉表示贊成，但馬公港的港群建設計畫，仍需中央大力的補助與儘速興建，否則單靠縣府的能力，馬公
合格。八十年以前興建的建築，十一樓以上的辦公大樓層需安裝灑水系統，十樓以下則無。八十四年興建的辦公大樓
，一般而言，辦公大樓都有投保火災保險，除了文件毀損需重新整理外，有價證券毀損經過驗證後，可再恢復其價值
。而且這七一％的水中，又只有○．○一％可做為人類所需之用，但是這些水大部分卻離人口稠密地區很遠。當時代
一名蔡姓駕駛經酒測，酒精濃度為零點二九毫克，依舊法需處罰六千元，馬英九告訴這位民眾，再差五十分鐘，依他
金額為新台幣三億一千五百萬元。據了解，此二投資案還需經過開發基金委員會議討論，才可正式確定，如無意外應
不到十四小時或每月所得不到五千兩百八十元的勞工，只需參加職災保險，費率將與各別行業的職業率高低成反比。
股東及董監事申報轉讓持股制度，使公司內部人持股時間需在六個月以上才能轉讓，且其每一交易日的可轉讓數量將
成這個目標，其他各黨一定會發生變化。他強調，外界毋需在既有的政黨框架上打轉，如國民黨，選前選後就極可能
。根據北銀招標規範的規定，參與投標的廠商實收資本額需在新台幣五千萬元以上，若公司的實收資本額未達五億元
免被黴菌、細菌等有毒物質侵害。它不僅供應精子生長所需的營養，還能保護新生精子不被有毒物質或免疫細胞攻擊
本納入區段徵收總成本的金額不得超過一半，長生公司所需籌集的自有資金比原規劃至少增加三百億元以上。長生公
公車加入營運。北市交通局要求，聯營公車業者所屬車輛需比照公務車輛，車齡不得超過八年。目前公車處的大型公
攔截飛彈」科目，依據接戰規定，發現來襲飛彈，愛國者需同時發射二枚飛彈攔截，增加命中成功率；至於戰機攔截
成長」政策，但國立大學有關今年新增系所與自然增班所需增加的員額近六百人。教育部上週前往行政院人事行政局
瑞士信貸第一波士頓投資銀行主辦，在歐洲當地的會議所需費用也由該投資銀行贊助，這也是該投資銀行為單一國家
新增系所員額，教育部表示將向行政院力爭勿凍結教學所需人事，教育部長曾志朗也已向行政院長張俊雄表示。無論
電話用戶使用「００６台灣國際直撥」無須重新註冊，只需在撥國際電話時，將００２改為００６即可。以撥打中國
０２改為００６即可。以撥打中國大陸上海為例，用戶只需撥打：００６-８６-２１-XXXXXXXX（００６
找過相關的神父排解，因此，這起自殺案究竟真相如何，需由輔大再進行相關了解或調查。周遠渝的父親表示，女兒
單位將視狀況，調整飛航和班車時間，民眾搭機、搭火車需先確認狀況，以免空跑一趟。台東縣教育局昨晚緊急宣布
熱化。財政部政務次長陳表示，財政部將採取哪些行動，需待今日對此事進行深入瞭解後才能確定。在財政部出面主
十年八月一日的新學年度起，台灣省公私立幼稚園學生均需納入學生團體保險範圍。已投保的學校由教育部核款補助
法資遣。績效獎金制度預計在十月定案公布，具體內容還需與銓敘部進一步討論，明年初步採試辦性質，由各單位自
申請也行不通，唯一可考慮的實驗高中申請設立辦法前提需有校地，但現在自主班遲無用地，也無法申請。她說，對
用忍鬆綁、開放大三通等重大議題，牽涉政治考量因素，需朝野政黨另行協商，則不妨在單純的財經議題尋求共識之
底立委選舉而受限（以免引起選民反彈）。不過，由於也需考量年底時的經濟狀況，因此台幣另一輪的貶值已如箭在
，尚未確定；且依據公證會計原則和財務會計準則公報，需停工三個月以上才能確認是否將利息支出資本化，台電至
百八十九億元，如連同債務還本二千五百一十四億元，共需融資調度五千零三億元。將以發行公債二千五百億元，利
果戶籍法未完成修正，換發身分證一定要按捺指紋，則所需相關預算除十一億元外，還有七億元的按捺指紋預算，因
身分證預算，內政部將儘速在下周把刪除「補換發身分證需按捺指紋」的相關戶籍法修正條文，送行政院審定，使十
指出，這波全球性不景氣在短期內不見反轉跡象，落底尚需一段時間；而向來扮演全球經濟火車頭的美國，景氣也是
關業務人員如金融授信、證券及期貨管理等廿幾類對象都需申報；對國家政策負直接責任之人員，如正、副總統、五
農產公司預計今日菜價應可回穩一些，但長期菜價走勢則需三個工作天才能準確分析。
行負擔設置機具設備及運作的成本。依合約規定，宇珩另需支付廠房與土地租金給環保局，金額為每年二百六十萬元
一度危急，經轉送台大醫院搶救後，暫無生命危險，但仍需留院觀察數天。楊婦家屬趕到醫院後不願多作說明，僅喃
左右；強制戒治一個月要三千九百元，一期三個月，費用需一萬餘元。若是移送草屯療養院，每天要花四千元費用相
屬於歧見較小的條文，因此主席張昌吉宣佈列為共識，但需附註不同意見以備分組報告時再討論。未來此一共識若被
，也將協助全球營運總部優先取得公有土地、充分供應所需的海外（含中國大陸）研發或行銷管理人才。經濟部表示
不穩定，經濟困難停繳，沒有健保身分可就醫，生病就醫需自費，樂天知命的她們，生病只好用忍，沒辦法忍就下山
，不如說是防止膿瘡破裂，感染社會。進一步的清理，還需有司法行動為後盾，追究掏空責任，對地方政治生態才有
以股東往來科目列帳，排除資金匯回列於保留盈餘項下，需按規定課徵一％營所稅的「障礙」。此外，未來並將以匯
」二女兒指出，父親死後，家中的經濟陷入困境，生活所需僅憑母親平時省下來的錢支出。當時為了貼補家用，大姊
大陸貨物從基隆進口後，直接轉陸路到中正機場出口，所需轉運時間只有幾個小時，條件已經成熟。至於其他港口，
一趟，她要照顧小孩，又要面對家庭生活壓力，她是人也需安慰，楊夫根本就不了解她的感受。但楊夫則反駁這種說
此在今年底前大陸煤仍可望繼續得標。台電表示，台電所需的煤以購自印尼占四％最多，其次是大陸，澳洲居第三，
是資訊電子工業重要的生產工具，但台灣目前仍無產品，需仰賴進口，因此如果本案開發成功將可大幅降低進口依賴
制部分，勢必無法估算確切的投保人數及費率，則勞工所需負擔的費率必須每年調整，否則不出三代就會破產。張擎
中鋼前任董事長王鍾渝廿八日表示，財測目標訂定原本就需有挑戰性，而無法達成目標時，也應重新進行內部檢討，
家駐校期間，除了參與展覽、表演、演講等活動，每週還需開放四到六小時與師生交流，並視學校需要協助籌辦藝文
賞及創作熱潮。教育局表示，未來推動駐校藝術家計畫所需經費，將由各校編列年度預算、籌募社會資源，學校也可
要求各分局針對轄區內不良分子是否涉案展開清查，同時需密切監控其行蹤，張宏年雖已獲釋，但若干疑點還要繼續
轉期間若硼液儲存槽內硼液洩漏，依規定雖可繼續運轉但需在一定天數內補足。此種情況危險性不高，只列入零級的
核二廠一號機正處於機組停機大修期間，因此在運轉中才需維持可用的備用硼液系統並不需使用，該備用硼液的洩漏
應。重建會副執行長吳聰能昨日也急電內政部了解發放所需的經費「缺口」，如依內政部在震災期間頒定的補償辦法
地震領取補償金。執政黨黨鞭蔡煌瑯表示，能否準用，還需經行政院同意。不過，立院依舊以附帶決議提請政院同意
委會負責，經濟部水利處負責大安、大甲、烏溪流域，所需經費五千萬元，由九二一災後重建第二期特別預算預備金
勞保條例規定，國內投有勞保的三十九萬家事業單位，除需負擔勞工百分之七十保費外，還要依照勞委會所精算出來
新適應，學校可節省經費，無需因為公費生服兵役而被迫需聘請代課老師，對縣市政府可省下不少教育人事經費，一
專班增加公共管理組，限定公職十一職等以上者報考，且需曾任主管或副主管，第一屆預定招生三十名。相關招生簡
期滿各自分飛，互不相欠。李進枝認為，這是雙方各取所需，兩相情願，此乃條件交換行為，非他人所能干涉。他移
傷慘重，從南港機廠調度列車仍有困難，板南線列車暫時需從北投與新店機廠調度，捷運公司考量板南線旅量龐大，
可向少年與家長提出連帶賠償訴訟，家長難逃法律責任，需特別留意小孩行為。少年事件處理法適用十二歲至十八歲
姊在姑媽資助下，在外租屋，姐弟倆必須自己打理日常所需。姊姊每日一下課，就到鍋貼店打工，陳生為找尋心靈寄
史與情感的記憶時，族群間需要的是互相尊重，台灣社會需建立這樣基本的共識，方能共同面對外部帶來的挑戰。五
創造出卅個農家就業機會，若每攤的作物採收及販售工作需四人工計算，至少增加一百廿個工作機會。農委會統計，
數及路段區間等三項費用，預估一家電信固網業者十年所需最高容量為六十蕊心，租用費約九十億元。鐵路局根據工
渝洲，無論公文機密等級為何，凡是總統批示的公文，都需歸檔，期建立制度。
是沒有合作空間」。至於和台聯等其他政黨人士合作，則需待十二月一日選後，視其獲得席次而定。
的假期。行政院決定不採行此方案，今年十二月卅一日仍需上班。在春節假期方面，現行規定是除夕休到大年初三有
」，要求各校校長室設「投訴信箱」，學校一旦接獲投訴需立即處理，並成立小組進行二到六個月輔導，再交教師評
％向下調整，但即使用二五％來計算，抵台後的售價也僅需近廿二元，相較於現在台灣市場上動輒五十元的碗麵相比
高快速道路。停車位也是一樣，重型或特重型機車未來仍需停放在機車格內，若因車體過大，一般機車停車格放不下
理相關案件，類似案件若移送財政部，會不會給予處分，需視銀行是否故意協助客戶規避法律而定，若銀行本身為善
LCD廠商進駐，加上美商應用材料、TFT-LCD所需的素玻璃美商康寧公司的加入，南科的光電產業與半導體
「同志赴海外集體結婚，旅費約三萬元；若需找尋代理孕母（孕父）或領養小孩，見面詳談。」類似留
婚旅行團」的主辦者行事低調，過程審核嚴密。參加者除需與主辦者面對面，證明確為「同志戀人」外，婚禮畫面的
鄰居建議下帶到醫院精神科求診，經醫師判定為憂鬱症，需按時服藥與接受心理治療。專家指出，老年憂鬱症的起因
，首先是各軍種評估並呈報二○○五年兵力。陸軍評估後需兵力十六萬人，較現今兵力二十萬人減少四萬；至於海、
代號「永靖計畫」，初步評估國軍二○○五年的總兵力約需二十八萬人，陸軍約十六萬人，海軍五萬人，空軍約四萬
低階的封裝為營運項目，而這也正好符合目前大陸市場所需。不過，矽品昨日否認這項說法，表示矽品僅透過子公司
附買回協定及遠期合約等交易，將不像其他交易一樣依法需立即凍結買賣，因此交易的對方不能提出求償，而只能用
國各大電力公司公布的燃料存量，已足夠因應冬季取暖所需，暫時穩住市場交易商的信心。較深遠的衝擊還在於金融
判決書指出，外交部與捷群公司的合約書約定，捷群公司需提供工作人員到外交部工作，許南雄藉機介紹並無縮影專
。幼童足部的成長很快，學齡前的小朋友常常每隔半年就需更換鞋子。葉坤達從事腦性麻痺兒童足部輔具發展多年，
以確保安全。會中通過依此法源制訂管制規則，明訂業者需依照樓板面積面積、桌椅等容量，和消防設施，例如有幾
連任的黨籍立委昨日則一致支持連戰繼續領導國民黨，但需檢討敗選責任，重組權力核心。在中市連任的立委盧秀燕
學生到大陸唸書，但如何申請、要不要推薦資料、生活費需多少，很多人都不清楚，因此他想來了解。朱榮彬在演講
好，上下顎已可咬合，昨天暫時出院，院長陳昱瑞預估還需一個月時間回診，之後將以一張嶄新的臉重返模里西斯，
在台灣的二十四億資金提出假扣押申請。不過，這項動作需由原告提出十分之一到三分之一的擔保金，自救會根本無
颱風之後更為嚴重，國人要求徹底解決水患呼聲益增，故需儘速推動本分洪工程。基隆河員山子分洪計畫開發單位是
氯乙烯、丁二酚及環氧氯丙烷等上游產品，以供中游廠所需。在麥寮港無法成為兩岸三通港口前，將採取經第三地輸
一時發出末班車，至於何時恢復風災前夜間十二時收班，需視系統維修工作再評估時程。此外，由於台北車站仍有部
公司估算，該路段要恢復全自動駕駛模式（ＡＴＯ）最快需等到明年三月中旬，另捷運行控中心仍有多項通訊設備待
學員笑說，一碰到有「ＴＨ」的單字就頭痛，因為這個音需由牙齒含住舌頭才能發聲，但她的舌頭怎麼轉就是不靈光
渡到ＷＴＯ以外管道討論更廣泛的議題，惟此一可能性尚需視中共領導人的意願而定。她並說，加入ＷＴＯ使兩岸互
問題，而這正是台灣未來想衝破經濟困境，與世界競爭最需倚賴之處。某知名國立大學教授舉例，該理學院科系一年
時間（至少一至二日）及集中地點，里民如果無法配合則需與區清潔隊另行預約清運時間與地點，不得隨意將廢棄物
等。私校將以董事會運作及基金使用為重點，如基金運作需有會計師簽證制度，學校預決算是否經董事會通過，執行
辦後，勞委會將視各項給付內容重新精算保費；若精算後需在目前的勞保費率外再增加費率，由勞資協商負擔，政府
精算報告，屆時將進一步敲定年金給付額、勞資雙方是否需增加額外保費負擔及遺屬可領多少年金等重大議題。現行
成五桌的規模，但慕名而來的客人仍是絡繹不絕，用餐仍需在數個月前訂位才行。曾光顧厲家菜餐廳知名的座上客有
審理，羅某還大玩愛情騙子遊戲，向邱女佯稱有法院案件需他作證，騙邱女開車送他至法院。夜路走多了總會遇見鬼
理掉。台北市衛生局表示，廿週以上死胎，診所或醫院都需開立死產證明書，社會局表示，若有死亡證明文件遺體而
，只能稱之為部分直接通匯，至於全面開放直接通匯，則需待「兩岸全面直接經貿往來」後，才會配合實施。因此，
，不在此限。上述除項目中，第二、三項屬於商品貿易所需的匯款，第六項則已開放循環利用，其餘項目則仍受現行
指出，原本居住的寶藏巖聚落違建陰冷又潮濕，晚上睡覺需蓋三條棉被，如今遷到新環境，全新的床鋪，晚上睡得比
見洪、陳二旅客所帶二袋行李內，疑裝有大陸地區樹頭，需檢疫合格始得攜入，當場要求打開行李接受檢查。不料，
差價的條件規則，包括同一縣市三家以上的連鎖店，價格需與同一天、同一商品的正常售價為準，也強調同一縣市店
並非完全衝著金控而來，而是否提交董事會討論，屆時仍需視議程而定。日盛金控董事長陳國和證實，中華開發以及
。黃金山昨天在簡報時提出，水利及自來水建設費每年所需經費龐大，政府投資恐難維持成長，未來應朝依水利法徵
，同時最好能搭配行為、心理、團體等其他治療方法，並需處理患者因戒酒所引起的「戒斷症候群」，例如顫抖、坐
、胃受傷害的患者。至今已有十多位治療個案，其成效尚需進一步追蹤至少半年。北歐丹麥地區一項較大規模的調查
得知是被毒性極強的真菌感染，而且病程進展很快，最後需施行角膜移植手術，才得以免除挖除眼球、造成失明的運
政策補助業主僱用外籍漁工工資，基隆區漁會初步調查約需五百名漁工投入作業，正依僱用程序洽辦中。
，共接到八十多人，總數約三百人。南方澳大、小漁船共需二千多名漁工，船屋平時提供一千二百多人，人力嚴重短
年後面臨作業漁工青黃不接的窘境。二百艘拖網漁船至少需八百名大陸漁工，其中部分分散雇用越南漁工，但是，言
備與防火區劃等消防措施，皆能順利運作，不過他強調，需待消防局逐一清查各樓層的管道間與消防設備後，才會同
英九表示，防止土石流災害，不只是政府的責任，市民也需共同來關心。他要求建設局，除施作整治工程，還需建立
民也需共同來關心。他要求建設局，除施作整治工程，還需建立完善的軟體管理制度，有專人、義工定期巡視、清疏
高壓電線、或沾粘在住家牆壁上、落在玉米梗上的肉絲更需動員大批人員挑撿起來，路邊排水溝、道路則觸目可見鮮
公平。吳建民表示，即使同一地區因用水需求的不同，所需用水品質也不同，但目前採取均一價方式，使部分高品質
澳門、珠海、深圳優游４大主題樂園５天的遊客，今年則需約１萬５千元左右才能成行，價差不可謂之不大；但減少
。黃磊指出，這筆經費當初是為因應反攻大陸情報工作所需，部分來自與我有情報合作關係的「合作友方」，帳只能
增加女性工作者的保障，而使得女性勞動力供給增加，但需容忍企業因勞動成本提高，而減少對女性勞動力的需求，
所苦。目前微軟除了遭到美國線上時代華納的控告外，還需就反托拉斯官司，與美國司法部及美國九個州政府尋求和
其優勢可能還是不如台灣去的銀行，但實際情況如何，還需待國銀大陸辦事處運作一段時間才知道，至少初期，國銀
更適合人類運用。與以往類似研究成果比較，這套裝置只需接收七至卅個運動神經元的訊號就能起作用，是一大進步
響可能還比較小，但對重考生影響就大了。重考生明年除需面對全新的考試形式，還得面對新的課程、考題內容。
材的第一屆畢業生，明年參加學科能力測驗的考生，除了需面對新制變化外，考試內容也是新教材內容，對應屆畢業
語而無法溝通，讓求援者深受挫折。而「大陸新娘」更因需有台灣人擔保（絕大多數是先生）才能取得得來不易的身
2萬元以下即可成行，相較於往年西北航空的來回機票即需2萬餘元而言，如今旅行團的住宿、餐飲和景點都是「免
但嚐來爽口，「林異香齋」已歷經三代、百年歷史，每天需製作至少四百斤鹹蛋糕，中秋過後還需製作一大堆應付結
、百年歷史，每天需製作至少四百斤鹹蛋糕，中秋過後還需製作一大堆應付結婚喜慶所需喜餅、麵龜、大餅的訂單，
四百斤鹹蛋糕，中秋過後還需製作一大堆應付結婚喜慶所需喜餅、麵龜、大餅的訂單，冬天還有麵茶，一定得來排隊
能耐，這是人工牙根所無法達成的癒合情形。此外，它僅需花費與傳統假牙相差不多的費用。不過，它仍有如下的缺
大小和長度可供選擇。三、手術後的等待時間較長，大約需等待半年左右，才能套上假牙給予咬合力的承受。不似人
左右，才能套上假牙給予咬合力的承受。不似人工植牙僅需等待三到四個月（有的系統甚至僅需八到十二週），就可
受。不似人工植牙僅需等待三到四個月（有的系統甚至僅需八到十二週），就可以完成膺復的步驟。術後疼痛感明顯
，光是塗塗抹抹可能未竟全功，對付頑強的皮脂分泌，也需從體內加強戰力，清涼退火的藥草茶，就能發揮神奇妙效
有治療效果，甚至會有細菌感染的危險，必須特別注意。需避光、避濕、避熱為確保藥物應有的品質，儲存藥物的環
目前如馬偕、長庚等在簽開刀前手術同意書時，都有整形需知等的提醒，開刀前特別要看清楚。儀器先進的醫院比較
師會開消腫藥褪淤青等，術後前３天宜冰敷、一週以上則需固定熱敷。如做磨皮10天以內要做好防曬保濕，術後的
木質和玻璃的結合，也使中式家具更符合現代生活機能所需。一般家庭只有1、2件中式單品，傳統仿古家具與其他
任意揮灑，可以把家中玻璃飾品都改頭換面包裝一番。所需準備的工具很簡單，只要有描邊劑、各色顏料和水彩筆即
和腿硬肌僵。司馬庫斯部落到神木5公里的路程，走路約需耗時2小時，途中歷經蒼翠竹林、杉木林、白桐林、碎石
的入口網站，可以透過Web或WAP兩種介面，搜尋所需資訊並直接內建在摩托羅拉手機上；不同於目前大哥大電
能。八成患者可用藥物控制而一般癲癇患者在平常時是否需持續服藥之必要，端賴患者癲癇之發作頻率及腦電波檢查
之原則，一般而言，儘量以能用單一種藥物控制最好。若需聯合併用藥也最好不要超過三種，因為須考慮藥物的相互
這些副作用通常會隨著時間消失。目前此項手術在國內仍需自費，費用相當昂貴，因此國內仍少人使用。因此國內仍
痛，那麼就要趕快求助於復健科醫師。不過產後媽媽多有需餵母奶的問題，一般復健科醫師不建議使用消炎藥，而採
爾蒙補充、手術治療如疏通精路阻塞、以及先天性缺陷者需借助先進的醫療科技等。可分為性心理諮商、藥物治療如
爾蒙補充、手術治療如疏通精路阻塞、以及先天性缺陷者需借助先進的醫療科技等。
價，是特惠組最低達原價２４折，且不少都是明星品。但需注意，特惠組每家百貨公司內容多不同，且絕多數不加入
容而手術。後經說明，痣長在脖子後面，根本看不到，何需大動干戈？公司才改口說：此痣在投保前已存在，不能理
是指一個人清醒、靜臥、維持器官正常運作的狀態下，所需的基本熱量，男性約為每公斤每小時需１卡，女性約為０
運作的狀態下，所需的基本熱量，男性約為每公斤每小時需１卡，女性約為０﹒９卡，再加上活動量的不同，由坐辦
辦公桌至游泳或勞動者，其差異由２０％９０％不等，所需熱量即不同，例如：一位運動量不多的女性辦事員，體重
所需要，但不能由機體合成，必須從食物中攝取。人體所需的必需脂肪酸有３種，即亞油酸（C１８:２）、亞麻酸
代謝異常、腎上腺抑制、及免疫力下降等後遺症。而由於需長期且大面積的使用，其副作用往往讓醫師困擾，家長更
化，如此一來，這些無須在製錶工藝多所著力的錶廠，只需抓緊消費者追逐流行的胃口即可站穩乃至擴大市場佔有率
萬元，我只好拚了命的經營補習班，除了繳交利息外，尚需應付需索無度的公婆及先生的兄弟姊妹，現在想起來真是
胖時，則必須考慮藥物的副作用、服用期間及效益，且仍需飲食控制及運動之配合，故藥物並非治療肥胖的第一線選
疾病因子，除飲食控制、運動指導、生活習慣修正外，還需針對危險因子加以控制或改善，如戒菸、降低血壓等。７
素是否能改善，有兩個以上合併症，而其未達到目標時，需再評估其未達目標之因素，如？食物攝取？運動量？心理
緒及精神問題等因素。這些因素的影響若能有所改變，則需激發動機、重新訂定飲食計畫。１０﹒當以飲食控制、運
得獎片「狗臉的歲月」，堅持片中女性模特兒的露點畫面需接受噴霧處理。相較於以童稚眼光看成人世界的「狗臉」
己則又因凡事自己動手而省了一大筆瘦身費用呢！生活所需的物資其實往往不如我們欲求的那麼多，如果以壓低開銷
結紮，在所有節育手術中，算是最迅速、安全的一種。只需在局部麻醉下，在陰囊表皮做出很小的傷口，挑出輸精管
若疏於初期的治療及飲食控制，造成關節腫脹變形，導致需外科手術來矯正，那就變成大病了。
，需要付出時間、精力、腦、專注力等，而過動的孩子還需對抗身體想動的因子，有時大人並不能體會孩子的難處，
０人民幣。浦東機場離市區就有３０公里了，搭計程車約需１５０元人民幣，搭機場巴士約２０元左右，機場２線可
自動、無人駕駛、封閉式車廂載送遊客，整個過江時間約需５分鐘，過程中燈光幻化，有如進入外太空和時光隧道中
例如Leuplindepot，此藥較為昂貴，一劑約需一萬元，一次療程需施６劑。長痛下去影響生育也許有些
depot，此藥較為昂貴，一劑約需一萬元，一次療程需施６劑。長痛下去影響生育也許有些人會覺得經痛沒什麼
染Ｂ肝，基於衛生習慣仍鼓勵公筷母匙的提倡。日常用品需隔離患者可能沾有體液血液的日常用品，如毛巾、牙刷、
６７１﹒５元總塗刷面積為３０２‧８)３０１１４坪所需漆量為１１４４２８‧５公升莫威爾平光漆１公升為１６
，總塗刷面積為（３０×２﹒８（＋３０＝１１４坪，所需漆量為１１４÷４＝２８﹒５公升，莫威爾平光漆１公升
櫃，或利用百貨公司所出的化妝品DM做功課，如擔心所需產品買不到，甚至可以利用預購方式定下來，之後再取貨
惠卡與白金卡，入會費在２萬元至４萬元不等，在上海則需辦理白金卡才能使用台灣亞力山大設備，而持有台灣亞力
醫芳療與游泳池等，且入會後包括芳療、spa等療程皆需另外優惠付費、由於當地女性消費群喜好嘗鮮，做spa
理街再往上走是淡江中學，校園內也因遊客造訪和教學所需，規劃了偕叡廉紀念公園，有閩式和原住民的建築，很有
以選擇步上淡水紅樓，要造訪這個夜間還打光的紅樓，還需爬上階梯，同樣地，在祖師廟旁的奇跡藝術生活餐廳，也
爬上階梯，同樣地，在祖師廟旁的奇跡藝術生活餐廳，也需步上婉延台階，但代價是可以登高望遠，而且定期有不同
，有經驗的腹腔鏡手術醫師目前已有能力在子宮頸癌患者需接受放射線治療之前，以腹腔鏡手術將卵巢移位至放射線
可能病灶，多需要勞師動眾的進行高昂儀器檢查，治療又需付出相當代價，因而建議您，暫時採取保守觀察態度較為
如從上了年紀都會發生的正常現象──動脈硬化，乃至於需承擔風險血管瘤或其他腫瘤等皆有。既然您已在內科作了
作。我們每一個人，特別是在政治和經濟上掌權的人，極需盡一切可能來解決這個困境。在遇到失業、生病等等非個
作。我們每一個人，特別是在政治和經濟上掌權的人，極需盡一切可能來解決這個困境。在遇到失業、生病等等非個
來的生存條件的限制，且已經在醫護上獲得重大突破。只需想想延長生命的可能性及生活品質的改良，藉著可靠的良
讓每一個團體都了解聖體聖祭的中心性，以及聖體聖祭所需的聖職人員；讓所有的天主子民以空前的強烈與熱情，祈
距；每一個國家內，在生活富裕者，及那些因缺乏生活所需而尊嚴受到損傷者之間所產生的社會不平衡；由於不負責
或引誘）大多數人從國中高中就要去打工補貼生活零用所需，從國中高中就開始面對「社會現實」──在青少年還沒
於社團的走向，嗯！我認為，實務經驗與書本上的理論都需兼顧。至於在社團內情感的交流，嗯！我倒是覺得，這是
一貫道常被視為是一個詭祕的宗教，原因出在皈依的道親需經由「點傳師」點傳，並授以「三寶」；而且這三寶不得
埔族群，不分男女都要徵收「丁米」，另外有的平埔族群需納「社餉」，經濟負擔相當沉重，使平埔族群大為反感，
爭的事實，這個常識早已是平埔各部落與團體的共識，何需為此勞師動眾召開協調會議。若非早已共識哪來當前之平
禮，反正日後還是會犯罪，新居落成邀請教會人士福證，需簽具一份切結書表示你是虔誠的信徒，部落裡的活動如豐
源，或推廣本身的理念，或純粹當作維持團體運作經費所需。我們或許不需潔癖式的將政府資源拒於千里之外，可靈
官員也應當學習客家話，最少要學到能聽、講時則不一定需要求講客家話，靠自己表達能力如何。這種少數人隨從多
台播演客家語節目等，不能只是感嘆或在報章訴求而已。需如范振宗國大代表有次在座談會所言，大家要行動，去示
的唯一相關因素﹔在設計和選擇一項道德原則時，我們只需看它能否使人的需要和利益得到滿足和實現。這一論點暗
探究不能以實驗心理學或發生心理學的方式為之，探究所需的是一能夠對意識活動的本質加以描述的描述心理學，實
足以基本解決第三世界國家飢荒、教育和醫療等各方面所需。事實上依照現代的生產力水平，要讓所有人類過有尊嚴
成，而他者對我的意向活動的完成也恰好是其意向活動所需，也就是說他者意向活動的完成有賴於我之需要他者完成
行、人格以及精神狀態的變化，是一種特殊的心理現象，需以宗教、社會心理、精神醫學等各方面的綜合眼光去探討
者必須對患者的信仰採同理心的態度，即使是宗教妄想亦需採取同理心及高度興趣。治療者必須評估這樣的宗教信仰
的研究領域中。在臺灣由於宗教學的研究起步較遲，除了需大力引介這些研究成果外，應該如何進一步思考中國本靈
上仍有所拘限，並不能解決個人內心的信仰經驗，這是仍需科學家再多努力之處：最好「入而後出」地實際理解其體
較諸其他地區為遲。因此要再進一步建立本土的認知，就需付出更多的努力，始能理解不同文化傳統下的宗教信仰，
火，死而有怨，就被認為亡靈不安，作弄家庭，導致民眾需經由溝通的方式（問神、關落陰等），採取諸多方式或解
有關靈、靈異及靈界諸問題，無論是贊成、抑或批判，均需面對一些基本問題。（一）在理論架構上靈學問題並非孤
們的問題」（譬如：回家後把東西書包衣服亂丟……）則需雙方進一步協商，協商無所謂的輸與贏、對與錯，誰先找
支持、提供參考，陪他面對問題，而問題的思考判決定則需由孩子獨立完成。如果是父母的問題（譬如：他回來都不
府雖責無旁貸需負起保護的責任，身為女性一員的我們更需為家庭、社區的生活安全盡一份心力～「防制性侵害，大
件也層出不窮。因此在婦幼安全議題中，政府雖責無旁貸需負起保護的責任，身為女性一員的我們更需為家庭、社區
育一番；不只身為父母者應當反省思考，政府相關單位也需作出有效的應變措施，希望透過大家的努力，能給予孩子
織，展現議題能量，僅就美國NPO每年的預算而言，即需花費百億美金以上，全美也有百分之七的人口在NPO工
著一些豬朋狗友的話，可能導致你會學壞或損失，因此便需學懂看朋友的面相了，看看他是否損友。１、手掌放縱線
偷之流。因此做父母的見自己之兒子識著這類小朋友，便需馬上採取行動斷絕他們的朋友關係了，否則很快便會學壞
子，料理家務。隨著孩子漸漸長大，各自可以自理生活所需時，B發現，家務做完後竟有一大段的空檔時間不知做什
，確係較有保障。惟不論民事保護令或上開刑事程序，均需警方全力配合，而警方目前人力有限，需增加編制，以利
開刑事程序，均需警方全力配合，而警方目前人力有限，需增加編制，以利家庭暴力防治法能順利施行，家庭暴力防
顧小孩是婦女的責任，婦女不需要接受高等教育，最終只需嫁人；導致婦女長期不被重視，因此社會學者更強調，女
國教課、社會局福利課提供的資料），如此例根本不敷所需。於是，為了子女的安置問題，有高達百分之四十九點二
婦女一份“大禮”，姑且不論這份禮是否真是台灣婦女所需，但它確實引發了社會各界（不分性別（一陣熱烈的討論
議委員會提出申訴。台南六信過去都有限定新進女性員工需未婚，一旦結婚就要面臨遭解雇的命運。這種明顯違反就
林百貨的職員之中，日本人佔了五分之一，而台籍的女子需經過挑選，長得很漂亮才能進入林百貨服務。有一個非常
就要開鑼，伊拉克總統海珊卻吹噓他每天熟睡如嬰兒，不需安眠藥，更無失眠症。
不敵市場憂慮的氣氛，終場三大指數同步翻黑。今晚美股需留意的企業財報包括朗訊、美林、德州儀器等。美股週二
載明，將寶蓮寺永久管理經營權移交給廣心法師，但廣心需負責如心等三名法師一切生活所需。法空說，如心法師後
交給廣心法師，但廣心需負責如心等三名法師一切生活所需。法空說，如心法師後來以清修理由搬出寶蓮寺，在鄰近
出口到上海，還需要經過第二階段審查，根據作業要點，需由經濟部聘請客觀公正專業人士組成的產業專家小組，就
企業做出限制，其中，國內的企業所併購或受讓的股份，需是外國公司新發行股份、外國公司所持有的長期投資、或
額度，可以不受公司法對額定、實收資本額間，首次發行需超過四分之一等限制。證期會表示，新、舊制最大的不同
共識，要求每家銀行設立對企業授信的單一窗口，而且，需由負責對企業授信的副總為連絡人，他說，各企業祇要有
明原因死亡，致使貢寮地區九孔養殖業者無法順利取得所需貝苗，影響所及不僅九孔產量可能只剩一半，產值也由每
黑盤鮑成功，不過這種鮑魚對池水的潔淨度要求較高，常需人工清洗養殖池，且種苗現階段都需國外進口，成本也高
潔淨度要求較高，常需人工清洗養殖池，且種苗現階段都需國外進口，成本也高，且養殖時間較現有九孔要長，只能
庫券（３﹒１％）許多，此利差幅度應足以彌補投資人所需承擔的債券違約風險。根據歷史資料顯示，美國高收益公
，也對這類作品來說，是不公平的。任何一類的藝術，均需隨著時代的巨輪而轉動，而當潮流在改變的時候，我們的
是否有一頭霧水之感，然而在攝影中真是有如此複雜，而需用到數學的加法與減法嗎﹖其實今天要跟大家來探討的是
應用嗎﹖所以原本沒有的事物，因環境、情境的需求，而需外加物品陪襯、強調、襯托，如此皆可稱為攝影加法之運
運河。工程經總督府技師松本虎太郎設計後，估計工程費需七十五萬元，由台南市政府貸款，在一九二二年三月發包
Buildings２０００），其含意為：「一個永續需思考的操作事項是建材、建築物、都市區域的尺度大小並
有井田制度，配合輪休耕與牧放制度，滿足了生活實質所需，追求「天人合一」之自然生存之道。就中西方永續社會
的本質是為永續發展的真諦。隨著人類社會逐漸擴大，人需分工專司其職，便組成社群、國家之生命共同自治體，初
同時亦影響了台灣之文化，而深植於現今台灣人之心，更需瞭解自身而走出一條不同之路。為要找尋本土中國文化傳
盪偏多的格局遭受破壞，後市趨於保守。若要持續上漲，需補足１０００億元以上的攻擊量才行。怡富證券表示，美
雖不是我想要的編舞方式，卻是一種能量與法則，是我也需遵守的（…whichisanenergyandal
到倫敦接受發音訓練，並體驗當地的英式生活。為劇情所需，她每天大吃猛喝，硬撐出２０磅的肥油，更得犧牲色相
走勢雖然出現，但１０日上漲仍未收復７日跌幅，指數仍需進一步攻克上述的重要關卡才能出現中期反彈。FED主
聲瓷盤、碗筷相親的互敬聲，相讓出場，鏗鏗鳴起。我還需些什麼相伴入眠呢？想必是遊子依戀的家庭雜想之聲。有
懂的是范柳原和白流蘇不過是一對自私的男女啊，各取所需罷了，還費這麼多事兒寫上似是歌頌偉大愛情的篇章。現
每位成員必然極為在意聚會的結果。結果若不利於己，自需在會中竭力反對；若於己有利，自必一意促成，便是獨排
想把他換成劍旗旗主的意思，但陸康林家中有老母要養，需靠賣包子賺錢，不能熱衷武館事務，所以陸隆中也是很猶
望去還真像白米呢！日據時代白米山區，盛產製造木屐所需的江某樹，而發長成重要木屐產地，故被稱為木屐寮。由
為「暫定措施」海域，兩國漁船如要進入此一地區捕魚都需申請，由於北緯廿七度以北海域是台灣漁民「傳統漁場」
道我們的前方在哪兒？但生命是可貴的，有了它？我們還需強求什麼嗎？夠了！夠了！一切都足夠了！
順便」替他們生個白胖孫子。丈夫呢？不過是把她當作只需付頭期款的菲傭和妓女罷了，結婚以後她再也沒收過他任
剪黏的修復方式來說，傳統剪黏必需以碗片一塊一塊把所需的形狀，用特製的剪刀一刀一刀的剪出來，再把它安放在
房間自己料理，頂多是一個星期去家樂福一次，把一週所需的東西，一次購齊。於是，我幾乎用不著走出房門，就可
的行路，在罕見人煙的山景，壯麗而不奢華，一切生命所需，皆隨手可得。平靜的生，平靜的吃，平靜的死。一切氣
未及的整個屬於我的角落不再流動著相同的時間而那些總需關燈才能亮起的悲傷則在壁上斑駁成一片沒有劇情的供與
的整個屬於我的角落，不再流動著相同的時間，而那些總需關燈才能亮起的悲傷則在壁上斑駁成一片沒有劇情的海，
句話說就是見了血、聞了血腥就激發起不可收拾的亢奮，需得一路殺得盡性過癮才行。如在殺了李鬼，割了李鬼的腿
體，行走間有種踩空落陷的感覺，彷彿處於真空狀態，只需稍稍移動身軀，便能輕鬆滑行。戲院的靈魂地帶就在後方
太多；即使如此，金翅卻不是一部格式嚴密、文字生硬，需具專業學識能力方可讀完的研究論文集，而是以流暢的文
了徵詢公司同意，並考量這位用戶能出具調閱通聯紀錄所需的證件，於是順利完成調閱。沒想到隔沒多久，被調閱資
黃金比例結構，與國外知名演奏廳相比，造成各項表演所需的音響效果呈現略打折扣。根據相關建築法規，內政部未
待這世界。著者從芭比身上啟發我們，若要自我突破，則需改變對自我認知的態度。老是沿習舊有的思考模式，很難
明參引書目，使國父生平和馬祖歷史的確切關聯性，仍應需再考證。另外，當地長成的人物，可能因「生人不列入史
你會演變成這個局面，看你現在學到了什麼﹖」科技發展需文化和政治經濟條件的配合，近兩百年來，歐美在科技方
熱地區的人民主要是受到氣候因素，因炎熱之故，日常所需的慾望就相對降低，以致缺乏刺激需求之下，生活步調自
們已經證明了，即使岩石僅僅加熱了５℃，其造成破裂所需的流體壓力，也可以在短短數十年而不是數千年內迅速地
或許就像所有公路電影一樣都有共通的開放式結局，我毋需思慮太多，憂慮會殺死一隻貓。在雙溪站下車，我們並未
隨自然規律，消滅的就會泯滅凘盡，化為烏有。那麼我何需記憶何需對照。還不如遺忘。整個世界都在下雨，活像在
律，消滅的就會泯滅凘盡，化為烏有。那麼我何需記憶何需對照。還不如遺忘。整個世界都在下雨，活像在世紀末的
領受一下不同於她循規蹈矩人生的趣味。放棄S即意味著需同時放棄這樣的趣味。不再通話之後，她斷斷續續地還試
以完全起飛，那是最完整的證明，不需誓言不需文字，只需等待，關於這一切都將透明，空白出某些空間，供我們繼
人們去閱讀、去迷戀。」的確，人類在紛亂的世界中，實需尋求一個能讓心靈憩息的場所，化憂傷為快樂，解苦悶為
三錡表示，公共服務擴大就業計畫與擴大公共建設計畫所需７００億經費，目前已籌措２４７億元，其餘由政府舉債
約束，不得違背美麗童話故事的結局，茲因妳對我說：今需一名牽手伴我過的人。
、打擊犯罪，內政部與法務部在執行打擊犯罪政策時，務需與各縣市政府充分溝通，精密分工；第二、刑案中竊盜的
費課徵關稅，是屬於關稅優惠。租賃或借用的貨物如因故需延長租賃或借用期限者，進口人應於原核定期限屆滿一個
該是人類勞動的日子，在這一天以額上的汗水賺取生活所需：其餘六天則作為感性和靈性的安息日，漫遊在廣袤的花
的３５元咖啡屋，即使延長數百年的生命，也是枉然，你需換一副薔薇色的眼鏡，然後，然後，安靜地，坐在廣大的
過多的文采和資料來掩蓋它」，那麼，我們讀者當然也毋需嘵嘵地以什麼樣的不同觀點或論證去加以指指點點—就允
喳廢話後，說什麼個案：『有職業功能、社交功能退化，需施以長期精神復健治療，以維護其日常生活最基本自我照
神復健治療，以維護其日常生活最基本自我照顧能力，並需他人長期監護』申請假釋再延一年。一年後如果再申請假
炎、周圍支氣管肺炎及壞死性細支氣管炎，復原緩慢，約需一至四週，死亡率很低，少有合併症。治療黴漿菌性肺炎
高、而伴侶面臨更年期，需要陰道潤滑，因此兩性各買所需。目前義大利賽吉兒約六百多元、美國舒摩兒約三百餘元
練吳文嘉表示，由於２人目前搭配時間不多，要打出佳績需長時間練習。莊智淵雖也有同感，但他認為２人搭擋具有
使用的紅瓦，這項工業雖已近黃昏，仍供應著古蹟維護所需的磚瓦，同時也開發實用性的產品。李姓業者依舊堅持保
武出發可走１８６縣道，楠梓、大社則走１８６甲縣道。需提醒開車旅人，國道３號速限１００公里，但轉接國道１
０公里，但轉接國道１０號後，速限降為８０公里，駕駛需格外留意，以免收到一張３０００元的愛車寫真照。大樹
「月世界」地形都是這項規劃的重點，惟要讓遊客滿意仍需各項配套措施才行，否則很難永續經營。
胎死腹中，目前尚未有新的開發計畫，若要仿效花蓮廠則需謹慎地從長計議。不過，陳秀雄指出，該廠所屬農場用地
一切在我們掌握中，要試著學習放手和寬心。因為種植是需看老天臉色的，不巧古德曼遇到熱、熱、熱的獅子太陽。
北市區買間６００萬的中古公寓。四成自備款加裝潢費約需３００萬，雙方家長總共拿出１５０萬元，小倆口自己的
性交後陰莖流血疼痛，並且不敢再把包皮往後退。治療上需縫合傷口及斷裂的繫帶，並考慮包皮切除術，及建議患者
血腫較明顯，所幸大多可自行吸收。治療方面除止痛外，需冰敷、休息、墊高患部。男性朋友一旦不幸生殖器受傷，
了止血需要，傷口通常不予縫合，以免形成膿瘍，但患者需經常回診換藥及追蹤。陰莖及陰囊鈍傷、挫傷：這些部位
。４﹒倒入鮮奶油，加入麵條及步驟二的材料煮兩分鐘（需一邊攪拌（，加入適量鹽後盛盤，
想無益，很多事臨到了，妳自然就會知道該如何面對，毋需多想。這就是夏哲，一個永遠掛著靦腆微笑，冷靜自若的
句，她才終於釋然。他們始終沒牽過手，也許還太小，只需遠遠相望便心滿意足。事實上他們從未獨處過，身邊盡是
重新去體驗生活中的樂趣。在書中，史考特夫婦的生活所需絕大多數都是DIY而來，自己種作物、自己蓋房子、自
內心，仔細聆聽。就像他見到「雙眼」時的心情，完全不需時尚的理論，也不必附和深奧的詮釋，那雙眼，就已經毫
就會供給你生活所需的一切」。
因此他們將不會在廿五日立法院開議杯葛施政報告，但仍需繼續觀察政院的後續處理方式，如果違反承諾，台聯依然
過史普利威爾為尼克「萬人迷」，有球迷當靠山，球隊又需仰賴史普利威爾拉抬戰績，本季初史普利威爾缺賽８場，
瓏說：「張琮貴確實具有長打實力，但打三棒或五棒，還需再測試。」張琮貴指出，兩聯盟整合，他發覺中華職棒的
而肇生危安事件者，將嚴予懲處，各單位對於彈藥作業所需之各式工具、設備及器材要確實滿足作業所需，不足部份
彈藥作業所需之各式工具、設備及器材要確實滿足作業所需，不足部份立即辦理籌購。
人時盡量以避開用餐時間為原則，如於用餐時有緊急狀況需使用保護室時，我們仍會依個案狀況處理。四、請問貴院
之病人確實是一人一室的約束保護方式。約束保護室病人需經醫療團隊評估過為有情緒或行為失控之病人，需暫時予
室病人需經醫療團隊評估過為有情緒或行為失控之病人，需暫時予以隔離者以防傷害他人或自己才會進入保護室接受
。（四）對聽障人士及其家屬，提供一些在尋求協助時所需的基本知識及心理調適。在這一系列文章的開頭，首先要
的現象。例如，我們可以注意到老年人的受創傷口恢復所需之時間通常較長。有些研究提出，DNA修復系統會隨著
生態系的正常運轉，也能充分地供應河口及沿海生態系所需的物質和能量。換言之，地區性沿岸漁業的興衰和溼地的
區所流出的營養鹽，亦能不斷地供應沿近海基礎生產者所需的養分，因此大大提昇了當地的漁產量。一個發展完整的
的：地上有水、有鳥駐足，就可算溼地。一般而言，溼地需具有三項要素：不論是否有水淹漫，溼地必需是長年性的
，溼地必需是長年性的積水地區；溼地的泥土結構與狀況需與鄰近的土地有所不同；溼地上所生長的必需是好水或耐
功能和其他的溼地差不多，除了能提供附近海域生產者所需的養分外，其發展完整的水道系統（圖五），亦能成為沿
們」才是我們解答紅樹林生態之謎的「鑰匙」呢！我們亦需對紅樹林的「經濟」價值進行正確的評估，這裏所謂的經
育紅樹林是一項耗時且所費不貲的行動（但毀掉紅樹林僅需一台怪手，一個工人兩星期不到的時間就可以辦到），必
完成會銜發布。二、取消預官資格保留原因：國軍每年均需甄選預備軍官，以補充國軍初官之需求，但往年皆有部分
權利金，將一次簽定三年合約，若業者認為調漲權利金尚需研究，因開賽在即，將先簽一年約後再來協商。電視收視
。我們不用涉及不動點理論的一般形式，證明游標原理只需用到關於收縮映射的一類最簡單的不動點定理。它是在１
後才能開始。…但是我們似應認清『成一家之言』的通論需以無數沉潛有得的專論為基礎，而專論又以一手史料的掌
說的：水壺裡在燒水，你不斷去看它竟然能改變它煮沸所需的時間！？「投射假說」是說任何對量子系統的測量都只
謝長亨說：「先發投手哈里斯的表現很不理想，兩個人都需再觀察。」獅隊此戰火力發揮的不錯，尤其是四棒林鴻遠
１項專業認證（或完成相關實務訓練且成績合格者）、還需通過文大職能檢定、參加推廣教育部專案計畫且成績優等
的形式出現。生物終究是可以由無生物演化過來，只是所需的時間非常非常地漫長。只要有適當的環境，假以時日，
休金。香港於１９９７年正式引進外籍英語教師，資格以需有學士學位，並曾擔任「以英語為第２外國語」教學經驗
尋作業）；若二者的差異是兩個以上基本特徵的組合，則需靠注意力系列地掃描各個元素方能偵測出這個獨特元素。
但是由同樣的線段及角度轉換一個方向組合而成的箭號則需將各個元素一一搜尋之後才能看出（圖二B）。根據崔斯
的時間取決於此輪廓的長度，也就是說，輪廓長度愈長所需的時間愈多。如此一來，我們知道受試者的搜尋時間正是
可與各隊一博。」徐生明表示，熱身賽五戰全敗，除了須需補好的洋將，三壘也是一大漏洞，此戰三壘手郭昌庭就出
佩資指出，她強調健康，但不太強調瘦，原因是想要瘦，需控制食慾、不可吃零食，這些餐廳無法控制；她說，唯可
訓工作坊」，免費培養有心幫助失智者之專業人員具備所需能力，藉電話諮詢幫助全國失智者、家屬，以及機構照顧
間是每天晚上六時卅分至九時，為事先準備食材，參加者需事先報名，每人酌收材料費五百元。想了解什麼是創作料
仍含有大量糖份及礦物質可供酵母菌利用；此外，通常也需添加一些磷酸鹽類及硫酸銨來提供酵母菌生長時必須的磷
來１份德國在台協會的書面聲明指出﹐台灣赴德留學生所需繳交的文件﹐不需要經由德國駐北京大使館等單位辦理驗
為，他的變化球種類雖然不少，但能否有效壓制對手，還需時間觀察，象隊總教練林易增則對金井沒有特別評價，僅
準化為原則，而不是隨有線電視系統而異，收視戶遷移就需重新購買或租用不便狀況。
化，應該考量是否採計６學期的成績，當然此類重大改變需有１年時間作為緩衝，因此今年不會執行，只是作為明年
點一元，但短期返國復保後就醫者繳交一元保費，健保卻需為他們支出一點七元的醫療費用。針對這種健保法的漏洞
，遠洋漁船的船員，他們一離開台灣長達三、五個月，卻需照樣繳健保費，若在國外生病也可能連感冒藥都要自掏腰
又怕痛，不想開刀。所以請予解惑，最後請問結紮費用約需多少？怕痛的小寶貝問，多數人認為男性結紮有損雄風，
８堂課，總計１年達７３８個小時，而１年請代課老師所需經費達１６８，４８０元，他要求教師擔任教師會工作，
，而交通部民航局長張國政雖說「樂觀其成」，但強調仍需考慮西部客貨源分散的問題。經建會則要求台南縣政府在
雷迪負擔之道，但是在支援部隊表現趨穩前，麥葛雷迪仍需維持目前「得分王」火力，才能確保魔術穩中求勝。艾佛
編教材不需送審的規定﹐因此各校在選用這些教材時﹐只需經由各校課程發展委員會通過即可，目前教研會推薦的第
分內容作為實驗﹐以優惠專案方式辦理﹐欲購教師與學生需於２月１０日前劃撥完畢﹐全教會將於３月１５日前寄書
時間，一切自然會水到渠成證明姚明是MV-P，姚明所需的就是勇於迎接挑戰，拿出膽識來，秀出所有的能耐。１
輕的姚明身上，姚明擁有成為偉大中鋒的身手，他現在所需的正是自信，對抗歐尼爾一樣，即使失敗，也會帶來繼續
，他說，這名高中女生無生育能力，若想有自己的小孩，需等代理孕母合法後，再利用代理孕母借腹生子。這名高中
示，這名高中女生在結婚之前可做人工陰道，但人工陰道需經常使用，因此他建議目前最好不要做，他說，這名高中
學體育組因而向業者租用場地，開設高爾夫課程，學生只需花數百元添購球桿，就可以學習這項結合運動與休閒的活
您在購買鞋子時，是否曾以冷靜的頭腦來判斷自己真正所需的鞋子以及適合自己的鞋子呢？足部就如同支撐房屋的根
二、肢體主動運動。三、原地踩步運動。再伸展運動時，需特別加強下肢部分，尤其是大腿前的股四頭肌、大腿後的
可先徵詢其本人心臟專科醫師之意見、甲狀腺功能抗進者需特別注意麻醉之成分及劑量、氣喘之病患是否在拔牙之際
首先應就患者病情考慮其拔牙危險性，例如：心絞痛患者需舌下事先含硝化甘油劑片、凡心臟病患者需事先以抗生素
：心絞痛患者需舌下事先含硝化甘油劑片、凡心臟病患者需事先以抗生素預防及麻醉劑特別選擇並可先徵詢其本人心
之病患應儘量避免由藥物引發之併發症、注射麻藥過敏者需慎選特殊麻藥劑……等，不勝枚舉。尤其對拔牙手術部位
拔牙之際以點滴IV用藥來預防氣喘之突發、糖尿病患者需先行控制其血糖之濃度及事先服用抗生素來增加其抗體、
真正需要拔牙，值得考慮。平心而論，恆牙（成年齒（若需拔除的真正原因：牙根斷裂；牙根蛀牙無法填補；牙周病
氣喘、藥物過敏、注射麻藥之過敏……等情況時，拔牙前需告知牙醫師，做事前給藥或準備，以免危險發生。若病患
則有八、九公分的傷口，平均住院六天，而且因傳統手術需先剝開三角肌，手術後可能使三角肌功能變差，也就是手
，也就是手臂舉不起來的併發症。不過，肩關節鏡手術所需手術時間比傳統手術長一倍，如果心、肺功能較差，不適
之陡峻，以多目標水庫攔取地表水，作為中下游水資源所需，早已被歐美國家視為是對大自然巧取豪奪與破壞自然環
的番茄汁是不是高熱量飲料，再按自己的活動量或每天所需的總熱量做取捨。在鈉的部份，當然是看它的鈉標示。在
林鴻清表示，良性陣發性頭位眩暈通常可以不藥而癒。只需由醫師替病人做一些物理治療的動作，讓耳石回到正確位
型小行動又快的飛禽如麻雀等。這個問題主要在於發報器需靠電池來發電，所以器材之大小和體積的問題不易克服，
爭雄媲美，交相輝映。「但由於近代計算機的出現，其所需數學的方式方法，正與《九章算術》傳統的法體系若合符
推理、公式推導、方程求解、定理證明等雖然美妙有趣但需耗費大量腦力勞動的數學工作，也能機械化，從而經機器
和夾出三種手術獲得突破。從睫狀體扁平部切口，手術僅需三分鐘。唐先生曾親自為毛澤東、金日成（朝鮮）、賓努
不可使用。這些代糖甜度大約是蔗糖的２００倍，因此只需少量使用即可感受甜味，所以不會有使用過量之虞。代糖
約六公分的胃部腫瘤，切片檢查後，恐有惡性腫瘤之虞，需以手術摘除，因其腫瘤呈現似菜花狀，且考慮病人安全，
病人的狀況及醫師的技術而定，若病人腫瘤呈扁平性，即需整個切除，而此個案腫瘤根部是良性，頭部是惡性，可以
十分鐘，但並非所有腫瘤都適合以內視鏡方式處理，還是需視病人的狀況及醫師的技術而定，若病人腫瘤呈扁平性，
服用西藥病患。值得注意的是已嚴重達需置換人工關節則需以西醫治療為宜。邱世宗說，膝退化性關節炎是中老人中
不適合長期使用或服用西藥病患。值得注意的是已嚴重達需置換人工關節則需以西醫治療為宜。邱世宗說，膝退化性
著解釋說：「不是啦！我是為了新戲「純情」中的角色所需，前往酒店觀摩而已啦！」，原來在「純情」（原名「酒
來買下「情定大飯店」的AllRight版權，單集只需二千五百多美金，完全符合「小而美」、「薄利多銷」的
台積電初步將投入５０００萬美元做整地蓋廠之用，但仍需等待台灣的１２吋晶圓廠相對量產後，才有進一步的核准
訓內涵、引進時程、待遇、審核或篩選機制，外籍教師則需具有該國職前培訓或英語教學認定資格。
演藝術與教學相結合的素質，並一起設計可供正式課程所需的教案，而這個共同設計課程必須為某一學習領域至少１
雖然，清大「還願獎學金」目前已籌募了幾百萬元，但仍需校友及社會各界的捐款，捐款銀行是台灣銀行新竹分行，
科資料，並調查各校現有，可提供國際青年來華學習時所需之宿舍及設備等資源。台灣觀光協會協助規劃，並成立台
，可安排神經生理檢查，以測知神經病變再生的程度，且需以磁振掃描，排除顏面神經本身或附近區域腫瘤所引起的
的壓迫，若是反覆性的顏面神經麻痺或兩側同時侵犯，則需對病人做進一步評估。
」，及第三紙「預立醫療委任代理人委任書」，前兩紙均需覓得兩位在場見證人，後者除委任代理人外，還要兩位候
酒等時事，整體考題難易適中。不過數學運算複雜，國文需寫２篇作文，時間上略為不足，社會科則簡單易答。因為
三種車款選擇，AMG車款的０-１００公里加速時間只需４﹒８秒鐘，即使是SL３５０車款，０-１００公里加
讓車室營造出透明氣氛的轎跑車感受。硬頂車篷的開關只需靠一指神功就能在１６秒內完成。市面上銷售的SL-C
森（JohnPearson）表示：「過去取得簽證僅需１個月，但美國國務院的新簽證法，使得取得簽證須展延
戶口名簿影本，向就讀學校申請獎助學金。低收入戶學生需檢附低收入戶文件。
養師」都住在方圓８、９公里沒有工業污染的偏遠山區，需經過嚴格的衛生體檢，沒有B型肝炎、愛滋病等傳染病，
宜蘭大學將為宜蘭帶來繁榮與科技產業發展，協助取得所需校地，縣政府義不容辭，但也不能因此沒有了文化局。劉
一次定生死」，遠較現在這種「多元評量」，在各方面皆需比較的「凌遲處死」，要來得讓人感到痛快一些！舊式的
王一江﹑于華等３位大陸來台教學﹐但大陸專業人士來台需以專案申請﹐調查後發現這３人都沒有申請來台﹐因此懷
方語言」、全英語的電視台即將開播之下，小學畢業生僅需會２００個英語單字，社會上普遍認為不足。黃榮村認為
始授課，教育部長黃榮村昨日表示，目前規定國小畢業生需學會２００個英文字彙，社會上普遍認為不足，不過，在
字彙表，問題應可迎刃而解。對於外界指出，國小畢業生需學會的字彙將擴充為５００字，黃榮村表示，他沒有說過
去成就研究。這正也是我們面對生物經濟學的態度我們毋需為了打造好經濟，而犧牲環境。
族或國中小學生，都能藉由套裝軟體及網路課程，得到所需的學習資源。包括天盛、巨磯、網際薪傳、奇寶科技、創
罹患淋巴腫瘤的李小姐說，自己不屬重大傷病，每月平均需就醫四次，一次漲個二、三百元，一個月不是要多出一千
六十元。若至台安、亞東等區域性醫院就醫，今起門診費需自付二百四十元至七百四十元不等，而地區醫院、基層診
現今各縣市國小英語教育起點不同調，因此有學者認為，需視各縣市英語教學起始時間而論。而從小一開始全面實施
始時間，因為KK音標是１套龐大、系統化的發音規則，需與整體教育結構配合。他以台北市為例說明，北市從小一
路之一，深具特色與歷史意義，為保障遊客安全，小火車需全線暫時停駛，進行全面安檢，並加強員工再教育。在確
主要是起因於哪幾項物質反應。因此我們可以利用釉藥所需的熔融溫度與容易取得的礦物原料，用專門計算釉式的化
育作法，包括將增設「特教科」，新聘的國中普通科老師需修過特教學分，未來每所學校將設立駐校建築師，國中小
不會影響本土師資的名額﹐薪水也是視實際情況給付﹐毋需爭議﹐而更重要的是﹐教育部已經與國外英語師資培訓機
依據醫師法，不論是在國內、國外或中國就讀醫學系，均需在國內接受考試才能取得醫師執照。而此過程共分４階段
中國就讀醫學系，與台灣一樣需要修習專業課程，同時還需至醫院實習，實習的醫院必須為甲級醫院，醫療專業與服
的大學畢業，再就讀中國的大學），進修、升學的學生都需接受不同等級的考試。其次，可視畢業時是否同時取得學
相當可議。另外，根據中國相關規定，外國留學生及學者需經認定具相當學術水準後，始得向中國的學位授予機構申
一大傷害。而多位大學教師會理事長相繼表示，行政法人需設董事會、監事會，將增加甚多有政治力介派之董、監事
家發展的人力需求來規劃，因此，將建議學校配合社會所需類科的人力需求，在教育系統裡設立對應科系，培育多元
，其他藥廠就可以申請生產相同成分的藥」但所有藥品都需通過衛生署檢驗，才能上市，所以品質都符合規定。和信
術，此器械昂貴，一具三到五千元，若遇到複雜的手術，需數具自動血管吻合器，花費龐大，對費用高的腹腔鏡手術
怖火車出軌車禍的孩子，若不安及悲的情緒持續太長，即需注意。許正典也說，經歷創傷的孩子，常會出現注意力不
但要準備作媽媽的話，就一定要注重均衡的飲食，孕婦所需的熱量比懷孕前每天要額外增加３００大卡，要多攝取蛋
entered（：過度在意自己安全，害怕再受傷害，需反覆尋求大人的保證。面對突如其來的災難，孩童如成人
惑，覺得到處都很危險，反而越害怕。另外，學校老師也需與家長密切合作，除提高敏感度，隨時注意孩子的言行表
先篩選。四、無條件包容：家長對孩子的諸多感受、反應需抱持關懷、接納的態度，充分的愛與支持有助於其從創傷
體不舒服（如頭痛、腹瀉（。在協助孩子調適的過程中，需注意以下事項：一、常規化：盡可能將生活作息恢復正常
是在她需要我時，我可以在她的身邊；台北這個坐飛機只需幾十分鐘就能到達的地方，對母親而言，還是太遠了。我
頸癌。那天，剛退伍的我正在台北找工作，為了母親開刀需人照顧，也為了不影響兄姊工作，我決定回高雄，挑起照
法是以分配的概念為基礎，再配合減法的計算，去求出所需的答案。例如：將２０個橘子分給３人。步驟一：２０-
是有未煮熟的飯粒夾雜在內，女性對此種「硬飯」似乎還需調適，曾大吃過日本飯糰的美食鑑定團更覺得，離日本正
重要因素之一。在一般醫療市場中，能夠為消費者提供所需資訊及適當選擇的，是醫療院所中的醫事人員，但後者更
多採單眼側體的設計方式，但現代皮影雖多加改良，卻仍需保持此一特性，只是部份戲偶已由傳統的單眼側體，被更
畜牧業萎縮，相對獸皮來源也相對減少。而且牛皮的使用需動用尖刀利刃，也就較具危險性，故現代皮影大多以紙或
家長會聯合會到底扮演什麼樣的角色，為何還需收取會費幫助運作？其實光是舉辦各類講座，就得花費不
、或軍職退伍再任職務為技警、司機、技工、工友外，均需停支月退休金（退休俸）及一次退休金（退休俸）之優惠
儘可能於九十二年七月舉行，暫訂錄取名額一００人，所需經費如考選部無法支應，則由經濟部協助解決。有關考試
法支應，則由經濟部協助解決。有關考試分發錄取人員所需人事經費，其中九十二年度由智慧財產局人事費項下支應
議為執行目標，但基於各大學教學品質及國家社會發展所需人力及國家財政衡平考量，有關國立大學校院九十二學年
求。又目前國立大學校院新增系所班組及自然增班增系所需員額之編列標準，有再檢討降低之必要，亦請教育部就其
員額，除配合國家重大政策，及新設大學設立後五年內所需員額外，一律由各校以現有員額、經費自行調配；至配合
間。關於出席代表所提如與主張統一或台獨人士接觸是否需接受查核的問題，李局長強調，其實統一或台獨乃是個人
勢，僅有一次出現穩定上揚格局，顯示股市的波動主要仍需視經濟基本面以及企業獲利情況。目前市場上對於將降息
艦費用，六十億法郎為湯姆笙公司（Ｔｈｏｍｓｏｎ）所需費用，十億法郎為用以支應其他供應商所需，因此畢傑認
ｍｓｏｎ）所需費用，十億法郎為用以支應其他供應商所需，因此畢傑認為，應有佣金五十億法郎用於分配各方。圖
用一天二到三次的口服劑型，目前健保有給付，但因藥物需經肝臟代謝，所以必須做肝功能的追蹤檢查；另有一種不
賣，消費者享有七天的猶豫期，可以無條件解除契約，但需以書面解約，並慎防賣方拖延。
的嚴重性，整頓軍中學長拉學弟不正常的消費風氣外，更需加強宣導防範之道，並主動協助袍澤循法律途徑解決問題
、達到功效。冬季的壯陽藥膳多使用滋補食材，春夏季則需兼顧養肝，用的食材有所不同。如果想要在家自行烹煮壯
犯罪前科紀錄。對於接觸機密業務之公務員，每五至十年需複查一次，期間如果生活情況有重大改變，得隨時複查。
重性，體重與身材對自我評價造成不當影響。在女性，還需加上連續三次無月經的條件。暴食症則是指：在短時間內
病患為主，另外不少人因車禍、開刀造成腳部變形，也都需靠矯正鞋來輔助，目前不少患小兒麻痺症的民意代表，也
察拍攝，才能會有收穫。例如在某一地區甲蟲的數量與所需的食物本是平衡的，但在某年的春天氣候適宜，食物大量
作用」。例如森林的植物為爭取更多的陽光供光合作用所需，便盡量往上生長，山坡的向陽面因接受陽光量多而植物
象，這些變更的現象有些需要長時間才能觀察到，有些只需幾星期就會有發現，就如新形成的小鳥或海岸地形，它的
器物、一幢房屋、一尊雕像、一條船、一件衣服等工作所需的技術稱為「藝術」。中國古文「藝」字也有多種解釋，
指稱，該公司為順利籌募大額外資建廠及拓展國際業務所需資金，經人介紹輾轉認識以李鵬雲為首之詐欺集團。警方
普通話之於台灣猶如俄語之於捷克。捷克要去殖民化，只需把有特權的外來俄語地位去掉即可，因為所有捷克人都說
問題？此外，國產學名藥凡經口服、全身吸收者，幾乎都需通過生體可用率／生體相等性（BA/BE）試驗，也就
坡設計可將滲入卵石縫中的灰塵輕易吸入過濾槽，一天只需２小時的電即可，因此含氧、省電即是造水得以成立之原
管有其困難，只能提醒民眾泡製或服用時小心提防，首先需注意泡製的酒類和藥材是否是合法廠商，而泡製方法、流
七。對病童有致命威脅的心臟黏液瘤，臨床症狀不明顯，需靠臨床醫師聽診與專業判斷，才能及時將病人救離開鬼門
，像陳先生才手術一邊耳朵，重獲的聽力就已足夠生活所需。醫師提醒，六、七成中耳炎致耳膜穿孔病患，問題不僅
人戰役。「戰地風雲１９４２—羅馬之路」，８９０元，需搭配戰地風雲１９４２遊戲（１２９０元）WARGAM
把這一部份作一番改革。第三、由於q在英打的鍵盤中，需使用到小指去打字，所以比較不方便。另外，ㄓ和ㄔ的通
■重要的文化與社會意涵最後仍需補充說明的是，當時為什麼會那麼積極努力去研究通用拼
香，加入切塊的皮蛋大火快炒，皮蛋仁會黏刀，切塊時僅需以刀刃在皮蛋蛋白部分壓出一小切口，再以手沿切口撥開
主；甜點也當然要避免；米麵類則應適量及定量；水果也需限量，大致上以少糖、少油、少鹽及多纖維為原則。運動
最大扭力５５﹒３公斤米，從０加速到時速１００公里僅需５秒，安全極速可達時速３０６公里。在台灣以這等速度
公斤米，也因性能太強，從０加速到時速１００公里也僅需３﹒７秒，極速也高達３３５公里。每年只微量生產１０
００公里比亞士頓．馬丁的Vanquish還更快，只需３﹒６秒，極速更可達３３０公里。物以稀為貴，車商在
出２５０匹超強馬力，因此從０加速到時速１００公里僅需６秒。但因新車最快也須在今年６月才會在日本上市，價
前推出「拜訪花冬」假期，兩天一夜二人同行平日每人只需一千七百五十元，三天兩夜二人同行每人三千七百五十元
將涵蓋更多中國大陸港口，香港到美國加州的運送時間只需十一天，可提供客戶更具競爭力和價值的運輸服務。可提
烈的感受；而立體雕塑除了也能表達出心靈的悸動外，更需顧及到立體的多種角度，對形體的表現力要求更強，也是
點睛之妙。５﹒陰乾：作品修飾完成後，需要自然陰乾，需知手工作品接點愈多，厚薄度就愈不均，相對的問題也愈
匠心獨運下可調配出數十種色調，而設色巧妙的安排，更需靠各人的修行，決定交趾陶能否呈現晶瑩剔透，艷麗、樸
，課程內容包括有網路犯罪定義、案例探討、資訊人員所需之網路安全技術、入侵偵測系統及弱點評估之探討、入侵
體陳情。根據消費者保護法的規定，對於瑕疵產品廠商只需負擔３倍產品價格的懲罰性賠償。但這一丁點金額，對許
不再「沈重」。陳善運指出，縮乳抽脂手術健保不給付，需自費六至八萬元，也可能有如脂肪栓塞等風險，須經過專
氣管內的瓜子夾出後，呼吸已沒問題，但因引發肺炎，仍需插管住院觀察。洪嘉駿表示，男童送到彰化秀傳醫院時，
鼻腔空氣中的各種氣味，通知大腦作必要的反應。鼻子尚需承接來自鼻淚管的分泌物，與日漸發育完成的鼻竇相互連
面上唯一核准用來治療男性勃起功能障礙的口服用藥，且需經醫師處方，民眾應有正確的認知。
，對舟車勞頓的旅人來說，吃上一杯鮮果撈，足夠一天所需的維他命C。店內最暢銷的是芒果汁什果，就是一杯滿滿
眾在全國法規資料庫入口網站輸入關鍵字，但無法查詢所需之法規資料時，可經「通俗用語輔助查詢」查詢與通俗用
。至於冬天，由於一葉蘭之球莖，每年更新，一球之形成需時兩年半，也無法度過台灣平地漫長的夏天。陳振賢說，
地取得及使用：主要規範再生能源發電設備及供電線路所需使用土地之權利取得及使用程序與處置，以普及推廣再生
星需費時２小時５５分，歐洲之星抵達聖潘克拉斯車站只需２小時３５分，且預計在了２００７年，可縮短時間到２
於目前往返於巴黎北站與倫敦滑鐵盧車站之間的歐洲之星需費時２小時５５分，歐洲之星抵達聖潘克拉斯車站只需２
療雙管齊下協處。治療初期的醫病關係尤其重要，治療者需細心聆聽患者在身體疾病方面的擔心憂慮，若直接切到生
神醫療處置上，除了以藥物緩解其焦慮、憂鬱症狀外，也需以心理治療雙管齊下協處。治療初期的醫病關係尤其重要
素治療，病人仍每天高燒不退，經與家屬商討必要時可能需開刀將病灶的肺葉拿掉，後來病人自行轉赴另一醫院繼續
眠海生館還推出「夜宿海洋館─與魚兒共眠」的新體驗，需預先報名、額滿即開辦，每人費用１５８０元，玩法很鮮
遊的季節，６到８月為雨季，路況較差。心理準備：亞丁需騎馬前往，行程中有數天無法盥洗、有一天半得食乾糧，
紅榨槭、楓香、欖仁、台灣山毛櫸。賞楓，運氣很重要，需待溫度與溼度完美配搭才會轉色，一般來說，高海拔的紅
宿舍，一是前鹿野鄉鄉長家邱雲海的家。龍田單車之旅約需２小時，建議串遊約５分鐘車程外的鹿野高台。鹿野高台
的避暑勝地。從東京搭新幹線，車程約一小時，搭巴士約需三小時。草津和鬼怒川則是溫泉區，住宿溫泉飯店含晚餐
「老時茶」色沉味香，值得一嘗，每分三百元。擂茶至少需點兩分，老板才會搬出成套工具讓遊客研磨品香，每分一
牧羊人」！要擔任牧羊人志工需要通過哪些考驗呢？除了需接受為期６~８週的課程受訓外，還有３~６個月的實習
騎FUN」之旅，這段路環繞主題園區外圍，路徑更長、需以單車代步。單車逛花田，路線是從民族路轉入柳鳳路起
絨的花型，讓人一見就難忘。園區主要培植的是蝴蝶蘭，需得往溫室裡尋，才能看到主人家的珍藏。園主巫鴻澤說，
一次尿液，測試是否有潛血反應。而男性如有潛血現象尤需注意。如能夠早期發現，早期治療，較不會使病況複雜化
副院長表示，由於人口老化，婦女三分之一以後的人生均需面對更年期，因此需要及早預防，在尚未進入更年期就需
需面對更年期，因此需要及早預防，在尚未進入更年期就需做準備，如女性骨質在３５歲時就停止增加，因此需要補
患者、因腦傷引起的輕度精神病患以及精神官能症者。均需經醫師診斷、評估後才能入院。廖素絨指出，日間照護中
，如持有重大傷病卡者費用全免，如無重大傷病卡，病患需自付１０％，門諾醫院也特別針對低收入戶者提出餐費全
，似乎一生注定終老於此。其實，並非所有的精神病患均需全日住院，藉由日間住院並透過專人照顧，提供定期藥物
食共享的文化元素，因此本重建中心在當地發展方案時，需依原住民文化的精神來設計方案，從部落原本互相照顧的
的老人福利，多屬保護、養護、補助、救助、照顧性質，需強化健康老人生涯規劃、預防老人自殺等積極性活動方案
喚起社會大眾之注意；協助發現並提供特殊情境高齡者所需之專業協助及轉介服務；統整評估結果做為繼續推行之參
強管理的地方，尤其是全民精神疾病與心理健康的教育更需普及。中華心理衛生協會呼籲大家要重視心理健康，維護
在？醫院對精神疾病患者的歧視，導致資源的剝奪，都是需加強管理的地方，尤其是全民精神疾病與心理健康的教育
９９（為９４０美元。近二年因受飢荒之苦，許多青少年需離開學校，加入糧食生產行列，本會由是發起募集文具等
力邀他們參與演出，並已將劇本交給他們，但最後人選仍需等導演點頭確認。前陣子決定回台發展的林熙蕾，目前尚
摩捷多沃機場，有機場專用火車連接，機場至莫斯科市區需時五十分鐘，並可在莫斯科市區車站直接辦理登機報到手
的策略是透過提供經濟援助等方式，先湊足決議案過關所需的最低票數九票，然後說服三個持反對立場的常任理事國
絕對會維持外匯市場的動態穩定，並充分支應本國銀行所需流動準備。財政部在與銀行協商美伊戰爭期間的金融協助
，在此重大利多下，近日債市殖利率預料將全面走低，惟需注意的是，目前指標債利率已趨低檔，預料下探幅度有限
速戰速決，國內一一一天左右的安全存量足以供應國內所需，不會動用到緊急時期石油處置辦法。目前依石油管理法
泰總經理陳順德說，過去須花上４小時的中保養，現在僅需４５分鐘即可完成。和泰將修車位重新規劃，改採雙人作
二、三代跟辣妹模特兒的事，兩者都為了想炫耀，各取所需。看他們老是玩那套，真的很倒胃口。
。不過，腎上腺男性荷爾蒙會隨著年齡增加而下降，是否需額外補充？黃一勝表示，他的研究未針對此一部分，尚無
事長牛道明說，若發現家中孩童身高明顯比同齡同學矮，需儘快檢查染色體，若確定缺乏生長激素等，就應接受治療
沖洗癢處，對皮膚進行觀察保養。若症狀仍持續不退，則需請醫師診治，千萬不要私自購買成藥外敷及內服。針對溼
的膚色就是黑黑的，好像是象腳一樣，而且腳部會乾燥，需擦綿羊油才行，沒辦法穿露趾涼鞋。我曾經問過皮膚科醫
女人進入更年期，就像中古車，需注重保養和維修，長庚技術學院進行一對一的衛教實驗後
我拚命看相關報導，有了些微醫學知識，也了解變性人所需面對的社會壓力與整形所需的龐大費用。孤獨無依中，我
微醫學知識，也了解變性人所需面對的社會壓力與整形所需的龐大費用。孤獨無依中，我堅強地告訴自己：「我已經
趙文卓還因自我要求過高，把右腿腓骨弄成壞死，至今仍需綁上繃帶才能上場拍戲。剛被提名角逐金雞獎，高興之餘
向不吝於將其所學，對公司員工傾囊相授，內化為員工所需。目前負責寶來證券全省４６家分公司業務管理、教育訓
協助，將協助媽媽們製作具特色的布品，賺取家庭開支所需。這項活動將形成社區媽媽在家就業的民間支援系統，並
的產品完全使用英文字母編碼，符合國際通用標準，且只需使用２６個按鍵，即可操作裕如，遠低於大易法的４０鍵
國紐約市立大學估算，參加這項研習計畫，每位研究生所需費用約美金二萬元，喜瑪拉雅研究發展基金會決定資助一
請離婚並另築愛巢。過去亦有夫妻一方因攜兒帶女移民之需而滯居國外、一時不克回國與他方共同生活，竟遭發生外
爾離家出走，待三年屆滿，就可順利達到提請裁判離婚所需之要件。法律之訂定，若定位在當事人間「權利主張」之
誌與喜佳公司的全力支持，隆美布行免費贊助本次活動所需的全部布料、講義雜誌將提供報導與刊登廣告，喜佳縫紉
古早味的童玩等節目，度過歡樂時光，也期待能為社會上需協助的人帶來更實質的助益。
工人員，更深一次看到，我們的理念：『罪不及妻孥』仍需長久的努力。我們不是為犯罪者開罪，也無從裁量刑罰的
果，另有不同額度的補助；而受補助學生在學業完成後，需接受門諾醫院之工作義務期安排。
囑託進行鑑定，佔所有家暴案件的０﹒３２％，其中判決需進行處遇計畫者僅佔０﹒１８％，如此懸殊的數據讓人懷
，不過雪霸處特別提醒遊客，包括武陵、觀霧等據點因為需由原路進出，逢假日容易堵車，而且山區食宿資源有限，
郵輪住宿、餐食與陸上旅遊等全套環遊世界之旅，男伴所需盡的義務則是陪船上的富孀、落單女子盡情吃喝玩樂，不
頂級郵輪的「特別旅客」，這些男伴不用付費（部分方案需支付２８美元左右費用，可住頭等艙），即能享有來回機
八折優惠，折扣後僅要２６４０元，民眾若於假日使用，需補差價１５００元。這七家民宿還各自附加免費內容，有
００元，目前推出特惠價，如與腫瘤篩檢同時檢測男性僅需自費２１００元，女性為２２００元。來篩檢無須掛診，
１００元，女性為２２００元。來篩檢無須掛診，民眾僅需空腹八小時，到院填單、繳費後接受抽血，一週後即可得
發現羅士凱的優異表現，就開始不收他果嶺費，羅士凱只需付桿弟費。羅小弟的進步，成了大家的驕傲，近來，赴礁
每一基督信徒均需成為終生的僧侶。
尚需進一步向情報單位查證。
還需調派更多兵員。
以生存」的基本條件下也許是應該的、但是在超越生存所需的基本條件之外，尤其是當社會投注一些經費在人才的培
盡去而露出高興的神情。這種繁複、耗時的工作流程，既需理論與實務結合，堅韌的耐性尤其不可或缺，何先生從中
本中產階級現象有專研的計劃外社會學者。此項研討會所需的主要經費亦已獲得蔣經國國際學術交流基金會的支助。
午九時至十二時，星期例假及國定假日休館。團體參觀或需導覽，請先通知；可以攝影，請勿使用閃光燈及三腳架。
新機場啟用後，華航使用之航空站交通已不如從前方便，需搭乘轉車公車三次，耗時甚多，安排行程時有必要預做打
行，且施工道路和各項臨時措施均嫌簡陋，水土保持工作需加強。八十三年元月八日（星期六）。本院山豬窟垃圾掩
院長附批：『敬請閻琴南主任為小組召集人，將來小組所需經費，應可由回饋基金撥用，未有經費前依院長指示暫由
社科所資訊工作站收、合者約談。二、出版室助理乙名：需諳ＫＳ３文書處理暨ＣＴＥＸ排版系統。工作內容為協助
到底夸克並不是特別需要，但是對輕子噴流搜尋，則至少需確定觀測到一底夸克。ＣＤＦ實驗共觀測到１２個可能的
我們雖然希望獲得更多的支持，但以目前之人力，每年所需經費也不會超過台幣兩千餘萬，與其它領域之大型研究計
器之研發工作。國內外一般人的印象均以為高能物理研究需投入大筆之研究經費。實際上，物理所高能組十多人雖在
查研究計劃》徵專任助理一名，學過語言學者優先考慮。需具備英文閱讀能力並諳電腦操作（中英文輸入）。意者請
橋）費、保險費暨雜支等均按實際開支核實檢據核銷，所需經費由各單位事務費內勻支。眷屬參加者費用自理。五、
社科所資訊工作站收、合者約談。二、出版室助理乙名：需諳ＫＳ３文書處理暨ＣＴＥＸ排版系統。工作內容為協助
處請其切實履行，違反規定者，第一次予以警告，再犯則需懲處。本院研究所組織規程第十九條修正條文升等研究人
助理一名。一、凡大專視聽相關科系畢，諳有關技術，男需役畢。二、負責視聽器材之操作、管理、維護及採購，並
１４４中山人文社會科學研究所政治組徵行政助理一名，需大學政治或相關科系學士或碩士，諳電腦中、英文文書處
山人文社會科學研究所徵國科會專題計劃研究助理一名，需具備以下條件：一、大學以上學歷。二、具ＳＡＳ語言程
明教授；及執行「台灣、華南及東南亞」主題研究計劃之需，邀請俄羅斯科學院世界文學研究所ＢｏｒｉｓＰａｒｎ
民族學研究所徵一、研究助理；二、助理各一名，其所需條件及報名方式如下：一、研究助理：對研究工作有興趣
高等教育。美國學校昂貴的學費與以後在美國高等院校所需的學費，就目前公家單位所支給的待遇標準是無法負擔的
，雖然大方向也許不會常有太大的修正，但是許多細節確需臨機應變。科研機構的人事費、維持費與旅運費等的預算
物理所徵助理及工讀生數名：一、電腦室約聘助理：需具熟悉工作站操作系統維護或ＰＣ系統維護及Ｎｏｖｅｌ
對於有些爭議就留待大家多多思考。只是我想有些觀念極需澄清：學理工的必比學醫的更科學乎。其實一個人處事是
試驗結果，出奇的好，故現在如果胃潰瘍的診斷確立，（需內視鏡），三合一的藥物治療已標準化。由於對生命的尊
用噴霧器，效果更佳。７．球根花卉在開花前的生長期，需水較多。休眠期可停止灌水。８．盆栽花卉需水量較露地
忌大量水分，若土壤積水停滯，根部易腐。３．灌水目標需按植物栽培方法行之。有某些植物葉片或花不能澆水，需
需按植物栽培方法行之。有某些植物葉片或花不能澆水，需加注意。４．新芽和葉面迅速成長期間，宜多灌水。５．
以使用噴洒葉面吸收的肥料。７．注意事項：任何肥料均需按說明書的規定使用，否則用法不當或施用過量，均易造
佳。平均每２０３０天施用一次，連續２４次。球根花卉需多施磷鉀肥，平均每月一次。木本花卉全年分三次施肥，
５，磷，鉀肥比例較高，就是促進開花結果用。４．花卉需肥象徵：一．葉色趨黃或淡綠色。二．葉形及葉芽較正常
佳，正午豔陽高照，枝葉養分損耗極大。９．挖掘後，若需長途搬運，枝葉及護根土宜用稻草，繩索栓縛包紮，避免
作業時，需注意下列幾項：１．各種花卉移植時期不同，需適時作移植，太早或太慢均影響生育。２．一，二年生草
均影響生育。２．一，二年生草花類春或秋季播種者，亦需在春或秋季內作移植。３．球根花卉需在春或秋季移植，
或秋季播種者，亦需在春或秋季內作移植。３．球根花卉需在春或秋季移植，或在休眠後新芽萌發前移植。４．常綠
種類，挖掘時恐傷及根部，宜行直播。花卉移植作業時，需注意下列幾項：１．各種花卉移植時期不同，需適時作移
固有形式所拘泥，一件好的作品必須要符合現代潮流，更需具有簡單、明快、銳利、創意的表現特徵，最重要的是情
，並予以國家標準化。中藥材在使用前或製成各種劑型前需經炮製的加工處理過程。而製劑，則是根據治療疾病的不
，負責執行既訂的五年計畫。至於各系所，提出本系館所需空間及設備，看來分工的很好，不是嗎？壞就壞在一個快
需以節省資源、保育環境為其基本設計理念。Ｃ．設計案需考慮實際清華學生社團活動現況，並能表現出對此類活動
單位對全清華公開徵圖，徵圖條件草擬如下：Ａ．設計者需考慮該提案實際施工的可能性及未來使用的安全性與耐久
一個敏感的問題，而論壇認為若是再規定所有社團社址都需集中在一個活動中心內，這個問題絕對無解！！！何故？
當方式，我們仍必需說，在這種情況下，看「大玻璃」所需的觀點仍不在作品中，而且這個觀點不盡然出自觀眾，因
主辦單位提供所需之材料，參與者使用彩色粉筆在地面上作畫，現場分創作
國政府所提供的土地，是遠超出加拿大大使館行政辦公所需的；於是艾氏作了一個大大的中庭，其中大部分是水與陽
肯定。每個人都和我一樣，有同樣的人格和尊嚴，而尊嚴需靠大家共同約定來維護，所以自由會受到某種基本的限定
自主的途徑，必須要有另一人來依靠。藝術和宗教比較不需特定對象，就可讓自己的心情在孤寂和要求永恆之間保持
有它成長的「過程」。要想果實掛滿果樹的豐收時刻，就需先付出難以數算的關心與照顧。每一關心皆是實質辛苦代
肯定，也是第一等人的追求形象。時代轉變中知識領域更需拓展。在我們所處的這個時代的社會，由於社會價值的取
都勸我休息一下，陳怡安先生更建議我暫時放開一切，只需一本書，找一個山明水秀的地方，好好的輕鬆一下、靜一
近景則要有顯微鏡才能觀察正確與深入探究，故經營者還需具備望遠鏡與顯微鏡才能做好經營工作。容納異質人才．
之間既然由於各種原因造成這種不必要的誤解，則解鈴還需繫鈴人，唯有主動與部屬溝通，才能化解這種溝通危機，
中的協調聯繫，以及事後的追蹤考核，工作範圍極廣，且需精慮細節，它同時要居情報與溝通橋梁。當幕僚者手段必
的路還多得多哩！這是中國過去官場的寫照，農業社會所需的知識較簡單狹隘，加上社會變動小，養成人們守舊保守
法華經裡說：小樹小根小莖，大樹大根大莖，各種植物所需的水量不同，而大自然下的雨都是一樣的，萬物各取所需
需的水量不同，而大自然下的雨都是一樣的，萬物各取所需，毫不影響。佛法也是一樣，佛陀說法沒有深淺，能適應
根據專家學者的研究資料顯示，一棵樹能夠供應二百人所需的氧氣；若有這些常識，必然會很喜歡種樹，不只在每年
天地。是工作型：不追求高成就，只執行，完成業務上所需，另有休閒娛樂或學習情趣，做為生活調劑。是事業型：
，並勇於創造就業的新園地，更應該體會自身創造事業所需付出的代價。顧家的時候專心顧家，工作的時候勤奮地工
夠花用時，父親卡里夫拿了兩千元給他，要他支付自己所需，然後家人聯合起來和塞奧玩起買賣遊戲。結果塞奧吃東
等到老人家接來同住，夫妻倆盡量順從她的意思，有時還需跪地磕頭謝罪呢！經過三、四十年時空間隔，想在短時間
經過時間、環境的改變，大部分都會改正過來。而且我們需注意的一點是：父母是否承認孩子的性別，對孩子有很大
明的頭痛、感覺煩悶、容易動怒等。二、追索壓力是短期需完成的事務太多？是自我期望太高？是休息不夠？還是最
活步調。現代人需要「立刻下判斷」的機會增多，所以極需有預估的能力。也就是說，當我們手中有一項工作計畫，
作的問題。如果我們同意工作的目的，不僅在換取生活所需，而且更是豐富生命的話，那麼，如何透過工作來滋潤生
、整理自己形象的工作固然重要，但是在面談過程中，亦需注意幾點原則：譬如要注意傾聽晤談者所提出的問題，在
，在公開的場合，必要時只對公事提出意見。由於生存所需，這份工作必須堅持下去，因此，在無法改變他的惡習與
己面面觀。如果我們同意工作的目的，不僅在換取生活所需，而且更能豐富生命的話，那麼，如何透過工作來滋潤生
好嗎？」答案若都是肯定的，她也就很好了。氣會散失，需凝聚成志才能突破。如西漢匈奴肆虐邊境，萬里長城全線
我們是為了生活呢？還是為了敵意對立？我認為現代人急需學習禪的生活態度和情趣，否則生活就要本末顛倒了。每
持在一個程度上。若想對每個人的感受都越來越深，你就需有很豐富的內在修養，而這又是很難做到的。
價，商品打折後，節省多少價錢可一目了然，容易找到所需商品，商品被整理得井然有序，商品的排列合理化，亦易
概念頗難釐清，此其一。文學類型各具特有內涵與形式，需有專精學問，學院囿於編制，詩、小說、戲劇、（散文）
著重於兼顧人文社會學科各領域的完整性和本校學生之所需。經十年之發展，目前已能夠有系統地開出下列諸學科範
顯示了民進黨內的信心低落己經到超乎常情的程度。我們需對自己有信心，不管對方如何善於權謀，我們絕對有能力
則，做為他們自己的倫理原理。具有這種態度的道德者也需作道德承諾來實現品德標準和行為法則。泰勒並研議優先
環境教育的落實，需要廣大的社會資源投入，而其落實更需社會各階層的參與，故規劃並建立一套適當之「臺灣地區
規劃執行與評量等要項。有關各階段內容之設計理論，尚需進一步研究修正。七、河川環境教育活動推動策略。河川
問題。（二）河川環境教育資料庫建立。環境教育目標，需藉由環境教育活動實施來達成。環境教育推行策略，需視
，需藉由環境教育活動實施來達成。環境教育推行策略，需視環教活動參與者、環境主題與環保焦點、教育目標、教
期間不能以「天」或「月」為單位，需以「年」為單位，需以年為單位長期服用。２千萬不要聽信喝什麼天然植物抽
議：預防１藥物治療期間不能以「天」或「月」為單位，需以「年」為單位，需以年為單位長期服用。２千萬不要聽
能罹患靜脈瘤。建議：輕度的靜脈瘤，不必加以治療，只需經常抬高腿部，避免長時間的站立。穿有彈性襪子，對於
建議：胃下垂本身並不需要特別治療。如果併發胃炎，則需治療。其他生活上一些細節宜注意，飲食以少量多餐為原
合在一起一樣，故膠原是健康的身體所不可缺的。人體所需的膠原量約為體內蛋白質總數的三分之一，藉著膠原所形
重都超過了２００公斤。按照高寒缺氧地帶生物自身功能需降低一半負荷推算，這些駱駝的實際承載能力等於內地駱
前學講師彼得．懷特說，這些新觀點雖然有其道理，但還需對大量的化石進行研究加以証實後方能接受。
，愈厚的撥片能演奏出愈厚實的聲音，但相對的左右手所需的力量也較大，大小影響持撥片的穩定性。潘妙興的月琴
個手臂的緊張，一不小心就容易造成肌肉的傷害，練習時需非常小心，以免受傷。使用的撥片不能夠太硬，否則小幅
移動，在撥片觸絃時的角度大約在十至二十度左右，因所需音色的不同可加以調整，這種演奏法著重於手腕的彈性，
有小成。張鑫華可以到３００多，可怕！而音色與音量則需修正撥片與琴面板的角度，當角度垂直時可達最佳的平衡
的粒子。為了減少麻煩，設ｃ。這樣單一ｔａｃｈｙｏｎ需滿足自旋零粒子的波方程，也就是Ｋｌｅｉｎ－Ｇｏｒｄ
人口失業、及工商業轉為軍用等都是為了國共內戰軍備所需，這是一種剝奪！而且是假心假意想治理臺灣的國民黨造
，就會被權力腐蝕而發生蛻變的惡果。而那些能「各取所需」的群眾的欲望，在不受制約下是會逐漸地擴張至無限大
合作化，十月間改為「三個冬春」，到了年底就宣布「只需一九五六年一個年頭」就可以合作化了。而實際上，在這
，王只是驚訝，卻沒有膽量去告訴毛：要煉出這麼多鋼，需開採多少煤，建設多少座煉焦爐，多少座鐵礦，增添多少
是在糧食這一點上實行各取所需。盡肚子吃，不是各取所需嗎？又不要錢。在這一點上…是實行共產主義的各取所需
多：「實行糧食供給制，就是在糧食這一點上實行各取所需。盡肚子吃，不是各取所需嗎？又不要錢。在這一點上…
帶向人類歷史上最高的仙境，這就是那各盡所能，各取所需的自由王國的時光。」當時，以毛澤東為首的中共領袖倒
需嗎？又不要錢。在這一點上…是實行共產主義的各取所需的。」在中共中央的直接鼓吹下，「共產風」迅速刮遍全
清楚了。」可見他也明白自己八個月前曾為糧食吃不完、需尋找出路而發的議論已成了笑柄，只得將寶押在時間上面
經多得泛濫成災了。（：近年連著有幾出關於三峽工程不需外資，在國內「成功籌資」的新聞，頗似歷史的迴響。）
達。例如現在我在花蓮，若乘特快的直達火車到台北，則需花二小時半的時間，若搭飛機只需三十分鐘。而我現在在
的直達火車到台北，則需花二小時半的時間，若搭飛機只需三十分鐘。而我現在在此只要觀想台北分會，一念間只需
需三十分鐘。而我現在在此只要觀想台北分會，一念間只需一剎那，我就到了台北分會，如果我想韓國的妙喜法師，
做人？我們活了三十年的時間，除了睡覺的十年之外，尚需十年以上的時間學做人、學走路、學做事，這些都只是學
岸飛到此岸，他感慨地說：「鳥雁不必求船師渡河，我卻需求船師渡過岸…。」船夫躺在船中，不知佛何時離開岸邊
統。此薪資系統係與人事系統結合，可省卻原ＰＣ版系統需各單位自行輸入人事資料的步驟，同時亦增加許多原版系
中心‧日前發函調查院內各所圖書館回溯編目建檔工作最需人力支援的項目，請各館員於本週六（１／１６）前回覆
２０元；合訂本為１６０元，院內同仁購買以六折優待，需參考保存者請逕洽中心圖書室。
始輸入，通常要一年以上，一個研究地點資料的輸入則約需半年左右。當一個地點的資料輸入完成後，還要依研究人
ｅｌｎｅｔ。２．在使用ｔｅｌｎｅｔ查資料時，獲得所需資料後應立即跳出系統，以免影響其他人使用。３．螢幕
台ＰＣ及其週邊設備維護合約每年六千元計，全院每年約需九百萬元維護費。個人電腦發展目前已相當成熟，無論主
品，其成本效益如何，ＩＮＮＯＰＡＣ本身是否可配合，需增加那些設備等問題，再循圖書館自動化工作小組的決策
定規格需求書。產品的選購不但必須滿足本院的需求，另需考慮配合台灣學術網路之發展。由主從模式應用之推廣及
關資訊設備（軟硬體）採購、授權使用及維護更新等，均需審慎酌議以擬定合約；中心與其他單位合作或自行開發的
問題；資訊系統和網路安全與電腦犯罪問題處理事宜，均需有法律專業人士提供顧問諮詢及協助對外法律事務交涉，
新書通告‧告訴您一個好消息‧使用者今後只需花少許時間，就可對中心提供的資源及服務，有概貌性的
計畫，使用者可根據日期、新聞類別及關鍵詞等檢索到所需的資料。現場展示的系統已輸入三千多字的新聞資料供與
館，在自動化過程中，應規劃短、中及長期的目標，並不需一次購買全部的系統功能。至於價格昂貴的ｕｓｅｒｌｉ
若一次購買二千個以上該公司將給予折扣，而各圖書館所需的ｕｓｅｒｌｉｃｅｎｃｅ數目則須視該系統的軟、硬體
管理與應用。並說明中心站在使用者的立場，將中研院所需的ＵＮＩＸ環境大致規劃為科學運算、分散式應用系統、
先生以其實際製作計算中心簡介之經驗說明製作多媒體所需的軟硬體設備及應用的範圍。本次中心展示的電腦多媒體
無法執行。從研究人員的需求來看，在所有研究過程中所需的各種資訊，無論是資料來源、意見交換或是程式撰寫之
，中心將於近期內發送至各所處，請負責人員詳細調查所需的份數後，聯絡中心服務組戴小琦小姐辦理領取事宜。本
簡訊‧計算中心使用者指引將發送至各所處請確實統計所需份數便利發行作業已出版的計算中心使用者指引一書，中
何處，都可直接插入所需之文字或段落。而複寫模式，只需按下Ｉｎｓｅｒｔ鍵，就可直接輸入新字，毋須做刪除之
任何設定，亦即游標無論在文件的何處，都可直接插入所需之文字或段落。而複寫模式，只需按下Ｉｎｓｅｒｔ鍵，
標點符號以及控制字符，因此６個ｂｉｔ已經不敷編碼所需。很自然的，１個ｂｙｔｅ就由原先的６個ｂｉｔ增加為
。２．位元組）ｂｙｔｅ）：針對特定字符集，其編碼所需的最小位數的二進數。假設某字符集的最大容量為９０，
字，以及少數必要的標點符號和控制字符。如此一來，只需６個ｂｉｔ（６４個編碼位置）就足以編碼。換言之，在
本（三）月中進入安裝、導入計畫及測試階段，預計至少需兩個月時間完成。除將主機板擴充為６９０ＳＵＰＥＲＳ
日前出版的計算中心使用者指引，中心已請各單位調查所需份數並至服務組領取，尚未領取的單位請儘快洽戴小琦小
資料輸入。因為各所財產歷史資料相當可觀，輸入作業所需的時間也遠比預期為多，以致中心原定在各所資料輸入告
觀，字形放大不會產生鋸齒邊，可製作美術字。缺點則是需耗費大量計算能量，字形產生的速度慢。此法較適用於雷
三個台台臺字之間做一連結關係，才能確保讀者能選對所需輸入的字。全院圖書館自動化系統啟用後，上述問題即造
詞反列索引，約需原資料檔的一半到三倍的記憶空間）﹑需付出更新和重組索引結構的代價（若全文資料需要經常更
外儲存空間（就英文全文資料庫而言，逐詞反列索引，約需原資料檔的一半到三倍的記憶空間）﹑需付出更新和重組
對所有全文資料進行篩選工作，將可大量降低全文掃瞄所需時間，因而提升全文檢索的速度。特徵比對法的主要缺點
。這種方法所需的搜尋時間為Ｏ（Ｎ），而建造自動機所需時間則與所有搜尋項長度總和成線性正比。Ｂｏｙｅｒ－
所發展出來的，它允許同時比對多個搜尋項。這種方法所需的搜尋時間為Ｏ（Ｎ），而建造自動機所需時間則與所有
所牽涉到的技術包括群集產生和群集檢索的方法，原則上需以詞彙和某種程度的語意為基礎。就中文全文資料而言，
用者用的若是Ｋｓｈｅｌｌ或Ｂｓｈｅｌｌ，上述的修改需在／．ｐｒｏｆｉｌｅ中設定，要注意的是它們的ｓｈｅ
ｏｃａｌ／ｂｉｎ以及／ａｓｐａｃ／ｂｉｎ中，使用前需確定使用者路徑（ｐａｔｈ）包含此二目錄。使用者可以
ｍａｔｉｃａ、Ｍａｐｌｅ．．．．．等，若您計畫帳號需使用ＳＡＳ以及ＳＰＳＳ，則推薦您申請計畫帳號，中心
、平行計算、資料庫應用及各種資料統計等研究工作之所需外；並同時兼顧本院同仁於電腦及網路上的一般性需求，
，而其最主要原則即在於如何降低尋找檔案及擷取檔案所需的時間。在此提供幾項一般性的參考方法，使用者可依據
的分部作高階規劃。高階規劃則是將ＤＯＳ系統存取時所需的資料，如開機記錄（ｂｏｏｔｒｅｃｏｒｄ）、目錄資
爭議。１．美國的ＤａｔａＳｕｐｅｒｈｉｇｈｗａｙ所需的基本網路設施，在如ＡＴＫＴ、ＵＳＳｐｒｉｎｔ、Ｍ
地使用ＴｅＸ系統。若需進一步查看使用之詳細說明，只需在．ｃｓｈｒｃ中加入環境設定（即ｓｅｔｅｎｖＭＡＮ
位於／ｕｓｒ／ｌｏｃａｌ／ＴｅＸ／ｂｉｎ，使用者只需將其加於檔案．ｃｓｈｒｃ的ｐａｔｈ中，就可以完整地
ｈｒｃ的ｐａｔｈ中，就可以完整地使用ＴｅＸ系統。若需進一步查看使用之詳細說明，只需在．ｃｓｈｒｃ中加入
有ＭＡＲＣ欄位中，有錯誤、翻譯不當或缺漏等情形，皆需加以修正。３．輸出功能的穩定性尚待觀察，所以特別請
害其他排他性權利，如公開散佈、表演或展示，則原告毋需就被告之拷貝行為負舉證責任，蓋因此類行為並未涉及著
未達圓熟的境界但已略具大般，目前仍有許多技術層面尚需突破，像如何使聲音品質呈現更好、影像處理效果更清晰
系統的整體品質高低影響甚鉅，因此，若無法齊備各項所需輔助軟體，勢必導致整體作業的延誤。此外，要審慎考慮
ｄｅｏ及影像來搭配，除非我們擁有該項使用版權，否則需另行創作，以避免辛苦完成的作品捲入智慧財產權的侵權
為例，來說明多媒體的應用。軟硬體的需求多媒體系統所需的硬體通常包括：：１．功能強大的ＣＰＵ。２．大量的
致可分為幾個階段：：１．計畫構思在計劃構思階段首先需草擬一個簡單的腹案。例如我們想用多媒體製作一個公司
指令時，系統會自動記憶下來，當下次再進入此指令，只需按一些功能鍵，以前使用過的參數即會自動顯現。六、Ｅ
至於機讀編目格式，是否作為資料建立程序中的一環，則需視系統的設計而定。目前國內自行開發或引進國外的圖書
簡單的資料處理，例如執行一般文書處理或商用程式，所需的功能並不多，只要系統穩定、操作方便即可，此時４８
ｎｔｏｔｔ是以整數運算為主的ｂｅｎｃｈｍａｒｋ，其需藉著ＹＡＣＣ剖析程式產生器（ｐａｒｓｅｒｇｅｎｅｒ
性能指標，用以計算出９－ｑｕｅｅｎｐｒｏｂｌｅｍ所需的時間。輸入解譯程式的檔案包括用來定９－ｑｕｅｅｎ
ＧＮＵＣＣｏｍｐｉｌｅｒ之簡稱，用以計算編譯程式所需的執行時間，可評估被測系統在編譯方面的性能優越程度
ｎｔｏｔｔ是以整數運算為主的ｂｅｎｃｈｍａｒｋ，其需藉著ＹＡＣＣ剖析程式產生器（ｐａｒｓｅｒｇｅｎｅｒ
性能指標，用以計算出９－ｑｕｅｅｎｐｒｏｂｌｅｍ所需的時間。輸入解譯程式的檔案包括用來定９－ｑｕｅｅｎ
ＧＮＵＣＣｏｍｐｉｌｅｒ之簡稱，用以計算編譯程式所需的執行時間，可評估被測系統在編譯方面的性能優越程度
易因外在環境瞬息萬變，而陷入經營危機；此時，決策者需能洞悉未來外在的變遷，並據以擬定策略、付諸實行，組
設定資料因何漏失？如何處理？答：通常ＡＴ級以上ＰＣ需作ＣＭＯＳ設定，如設定資料漏失後，會導致系統錯誤或
ｏｎｅｓ位能）有一個定量的觀念。在此一模型中，其所需的密度及溫度值是經由一個輸入檔所提供。其實，比較實
均為評估此系統性能的憑據。如此一來，每個性能指標均需列入考慮，若想要光取對自己有利的結果就不可能了。（
ｐ會執行少量的Ｉ／Ｏ工作，其輸入資料為原子數，而所需執行之運算量與原子數的四次方成比例。執行過ｆｐｐｐ
下降。而ＫＥＮＢＵＳ則在不同的設計上運作，並不指定需配置連接硬體來作為終端機，而是設計成所有的終端輸出
ｄｉｔ－ｔｒａｃｅ訊息可提供描述這些工作的複雜度所需的訊息，如原始檔的大小、ｇｒｅｐ指令的標準型式、ｌ
別台機器或不同版本的中文系統上並未提供。此時，您只需將您的中文字換成其他中文字型，亦即：將您的中文字標
ＢｉＢｉ聲，並在其右上角指示燈處持續閃爍。此時，只需將其切換至另一邊即可。主機端之故障與排除：此部份之
使消費者心理上覺得已佔了便宜，就順便購買一些其他所需貨品，商人促銷目的因此達到。減價天數很短，多為三至
失去其重要性。小規模零售商店的經營小規模零售商店僅需很少的人力、小量的資金，因此很容易吸引人開始從事經
店所有成員上下齊心來完成陳列的工作。第六課，創業毋需單打獨鬥。一項從一九六０年到現在持續追蹤調查二千多
展電力與肥料事業，前者是能源工業，後者是農業發展所需，以往都由日本進口，是外匯上一大負擔。另外，則扶植
山的最低價。為了便於我方報價，能不能請您談談你們所需的數量﹖行啊，不過請您先提出個估計價格吧。可以。這
上受載船隻的吊鉤為止。都包括哪些費用呢﹖包括出口所需的任何通關費和其他辦理出口的一切手續費。再有，你們
聖誕節。過新年。結婚。出生。升學。就職。高升當然也需香檳。至於日常拜拜慶賀，以及交際自然免不了香檳。首
再需要錢了。那筆籌款交給負責財務的學生，以備日後之需，如果能重新來過，我會當場把錢分發下去，因為那筆錢
期後患有右側中風，迄未痊癒，一直在家休養，行路時仍需人扶持。雖在文革期間，俞平伯也沒有停止學習和從事少
一日也走到類似的地步，那麼二者之間差距的彌補，其所需時間將數倍於此吧！
數目與遇難者之數目大致上相符，但屍體的辨認困難，尚需兩天工作時間，善後小組表示最快要到六日上午十點才可
法，劉士元在判決理由中指出，懲治叛亂條例的叛亂罪，需意圖破壞國體，竊據國土，或以非法方法變更國憲，顛覆
好事，但在學期內動用大量教師參與普查，一次工作至少需達十天，儘管有工作津貼，但如此不僅影響教師正常的生
的權利，增資股依股款收足日的月份比率計算，明年辦理需俟七十九年度盈餘分配除權完畢後，再行合併。
油價格許多。蕭萬長說，目前中油自國際市場上購油，仍需計算總成本，因此，在蘇俄運輸成本相當高之際，暫不考
要大幅變動及產銷一向堪稱良好，因此，明年營收大致仍需符合今年獲利水準，不過，為求生產成本降低及廣伸海外
未來兩天之內登記，任一候選人在二十七日的選舉中，只需贏得過半數選票即可當選保守黨領袖。支持柴契爾夫人的
也聲明將繼續挑戰。其他有意參加第二回合角逐的人士，需在未來兩天之內登記，任一候選人在二十七日的選舉中，
在摧毀伊拉克政府和其軍事設施。該中心說，要這麼做將需進行大規模空襲並以裝甲部隊和步兵開進伊拉克。這場戰
向華盛頓地方法院提出，旨在尋求一紙強制令，促使布希需獲國會授權方可採取攻擊行動。自伊拉克入侵科威特以來
雖原則上同意認股，但仍視漁會理事會同意，八里農會亦需視農會理事會同意，而深坑農會則以公文來函同意認股。
大同。卜蜂等，走勢明顯轉弱，週五且有壓低出貨之嫌，需留意主力是否有撤出的跡象。部分個股均已形成短期頭部
，主要係力霸。聲寶。國建。太設即將於本週除權，空頭需回補所致，另外上週自營商買進。４．６億元賣出。４．
將前日懼怕大量殺出持股的散戶，誘惑回籠。故誘多之後需慎防殺多，而以目前融資額高達四百廿億元，尤需防範多
多之後需慎防殺多，而以目前融資額高達四百廿億元，尤需防範多殺多。富邦投顧研究員李培德表示，近日盤勢人氣
氣匯聚，買氣旺盛，若要有真正夠份量的殺盤力道，估計需有連續二根廿五億元以上的殺盤量，盤勢才可能被壓下。
直接進入肢體美的呈現。因此，舞者在學習過程中，不僅需接受嚴格的肢體訓練及舞蹈相關知識，相對地，了解音樂
使我國精密性科技醫療設備和藥品仍需大量進口，每年所需進口全額高達新台幣五百億元。因此，為提昇國內醫療工
到百分之零點一，致使我國精密性科技醫療設備和藥品仍需大量進口，每年所需進口全額高達新台幣五百億元。因此
善路況，並獲省公路局回應。公路局預估該項改善工程約需五百萬元，要求鹿草鄉公所配合二百萬元，但因該公所無
他們並反映，依常態大抵若是今年調升職位，甲等考績即需讓賢，這種唯求均分不重實務表現的陋習應予袪除。依現
該機關人數百分之六十至八十之間，亦即最少有百分之廿需列乙等。而且另有明文規定，調升職等應連續兩年甲等才
除主觀印象。只是在核定考績的過程中，並非專擅獨行，需由考績委員會討論簽報，或許稍有瑕疵，但是大抵公平務
課評估說，完成一座蔬菜集貨場，包括建物和停車場，約需三百坪土地，以每坪興建費用四萬元計算，需經費一千二
停車場，約需三百坪土地，以每坪興建費用四萬元計算，需經費一千二百萬元，對公所將是一項重大考驗。但鄉代會
權益。黃有南表示，依據稻米每公頃生產成本，光材料就需六萬三千五百元，包括耕田七千五百元。秧苗一萬二千元
全民有正面利益，才能公佈。並且不論遭遇任何困難，均需貫徹執行。內政部未能事先評估民意，貿然宣佈調整農保
尺。第二階段是管理中心。污水處理場及重機械製造，亦需一億元，此外並要將位於鄉林巷的舊垃圾場封閉。第三階
包括聯結義和村三點九公里及龍南路一點六公里，經費約需一億多元。至於第二期工程則是再興建一處垃圾掩埋場，
予販賣，很顯然的已涉及現行食品衛生管理辦法之規定，需負刑事或民事責任。衛生局人員並指出，如過期食品包裝
，工作績效大受影響。而在原本即負擔過重的情況下，尚需協辦送達召集令。司法文書及交通處罰違規告發單等廿種
各鄉鎮市調委會主席依規定，需在元旦當天就職，路竹及大寮二鄉共廿二位的調解委員名
長？雖此事已被多位老師告進官裡，但張議員要求教育局需徹底追查，且在近日內立即答覆，否則不善罷甘休的將追
刀申請覆判體位為丙等，丁等係體位未定，依兵役法規定需一年後複檢判定。由於校方一時不察而讓蕭某就學，而蕭
採納。蕭雨郎成了兵役法令刻板規定下的犧牲品，在警察需才甚殷之際，卻操之過急的將有志之士摒棄，似乎也有商
作，決定分年逐步實施這項重大計劃，動用的經費預估約需五千萬元。除設立全園區醫療站。聘僱專任醫護人員。駐
會中提案。對於現場勘查一事，彭俊宏在會後表示，屆時需邀請專業人士隨同前往，才能有所助益，曾安勝則稱，如
今年十月八日發出一份重建工程初步規劃分析表，眷戶所需負擔自備款由原先最高一０三萬元，調高到二百八十萬元
焚化二百公斤，而每次焚化時間需要二小時卅分，中間又需冷卻時間一小時卅分，一天只能焚化二次，因此今天只能
，來補強承載鋼筋混凝土屋頂重量，保障學童安全。但還需縣府追加二百萬元經費。位於後龍鎮北勢大橋附近的苗栗
榷，另一因素認為顧慮到新化教育局長至北縣就任前，仍需獲縣長尤清的同意方屬有效，為顧及尤清對新任教育局長
ＬｏｕｉｓＸ作為年份品級的區分；這是消費者購買前，需了解的各品牌干邑酒齡。白蘭地由於酒精含量高，開瓶飲
出，再種於土中即可。如果是選購已經萌芽的開花株，則需注意葉片肥厚。蕪節粗壯及花苞充實與否。球根栽培非常
天堂鳥。鳳仙花。香豌豆與雞母珠則是果實部位有毒，更需小心。花卉專家劉桂君指出，部份植物所含各種強弱程度
不容忽略變更，代理商在規劃整季的銷售方向完成後，也需經其本人同意，才能正式生產。ＦＥＲＲＥ如此謹慎維護
好歹也不負黨國的培育。再說，孔夫子有言：棄而不用何需生？（？）天賦的東西若不好好使用，那麼活在世上，人
的反對或禁止，但是他指出，台塑公司在地點的選擇上，需由企業權宜經濟效益，自行評估，經濟部不會也不能有任
畫是行政院於七十九年十一月底已核准的各項公共建設，需五兆餘元的預算，新興計畫分甲。乙。丙三級，是中央。
地方等四十八個各級單位所提出的迫切性計畫，初步估算需三兆餘元，郭婉容表示，由於行政院已核定的計畫預算共
，而不准申請人直接來部取件。最近迭據申請人反映，所需之抄錄資料往往與訴訟或其他案件有關，有時間上之迫切
輔導。厚生公司董事長徐正冠指出，傳統工業若欲升級就需將新的科技納入其中，如此才能產生革命性的效果，而此
命性的效果，而此端賴企業主與政府間建立共識，除業界需在觀念上提升外，政府本身的觀念與心態亦應採適當政策
的一千二百七十億港元，提高到一千四百億港元，不得不需動用儲備金，而有港府官員表示，儲備金並非外匯基金的
上海某出版社出版他近三十年所作新詩集落葉集，被告知需他出資補貼一千美金，方能印行一千冊。十月下旬，胡適
到的。茲公開此十則古法珍傳，以饗萬千讀者寒來補身之需：煮調老雞通常不易爛，若放幾片錫片在鍋內同煮，很快
固有文物，但卻由日本改良應用而發揚光大。棉紙撕畫所需素材是由一種品質優良的手抄染色棉紙，利用其渲染深淺
財政部金融司擬擴編為金融局以及成立保險司，將需大量金融。保險管理人才，因此財政部與金融人員研究訓
銀行融資的方式，做為因應。至於，政府直接興建國宅所需用地，將利用已取得或價購列管的三百一十三公頃國宅用
而影響金融穩定，委託銀行公會確實估計一家銀行成立所需人才數目，以聯合金融人員訓練中心等有關單位培訓人才
署官員表示，未來六年公共工程建設的經費支出雖龐大，需擴大發行公債來支應，但投資建設用途，相對增加民眾收
的需要採逆向整體發展，先了解下游和中游需要的原料所需，再決定上游石化工業的發展，若中。下游無此需要，則
備股票上市，所以，明年前在產品的擴充。的加強方面都需更努力，希望能達到員工即股東的公開經營目標，並因不
式要件的審查工作，由於發現十九家申請者全有不少事項需補正，錯漏及不完備事項多達上百處，所以將依商業銀行
稅逐步降低，未來並將開放日本車進口的政策下，業界更需集思廣益共同研商應對。不過黃世惠也認為，雖然我國正
國際化。自由化時，國內整車市場或是車輛相關行業必然需朝此方向走，尤其在國內關稅逐步降低，未來並將開放日
負債證明書發給兩間發鈔銀行，或從兩間銀行贖回時，均需按每一美元兌換七點八港元的固定匯率以美元付款，而外
產仍然龐大，不會影響穩定港元匯價時，所作出的干預所需，不過他亦坦誠表示動用儲備金會使外匯基金的總資產少
建設將以電力開發。石油及天然氣進口。煤進口等部分所需的建設著手，在電力開發方面，總裝置容量將從民國七十
外貿協會將在明年元月十三日招考所需不同職類新進人員，以遞補部分職缺，應甄資格及甄試科
二春，但對其以貨易貨的貿易形式相當陌生，這項難題頗需政府單位提供有關措施及協助謀求解決。財政部稅制委員
南橫高速公路。東部高速公路。一般公路方面：台一線尚需拓寬一百六十三公里。台三線改善長度二百八十四公里。
全及經濟利益的大原則會同相關單位進行審查，一般案子需時約兩週，但對赴大陸間接投資的申請案，或許需要多一
分別置放著黃金祭壇。聖骨匣以及聖器。每一個關卡，皆需兩千里拉（折合新台幣五十元），櫃檯銷售著所有與教堂
達銓。財政廳長周寄梅兩先生皆以戰時軍事第一，軍實所需，力予籌濟，歷時三年，遂稱勁旅。三十年秋，緝私總隊
來是頗受所謂三高的擇偶條件影響，二來仍是源於女性仍需倚賴男性，未來才有幸福可言的傳統觀念，顯現現代女性
財政困難，台中市也不例外，而市府在議會的壓力下仍舊需降低工程受益費的征收比率，財政部長王建Ｘ昨日建議稅
柏。香冠柏或進口的裝飾成品小樹為主，這些小樹每盆只需２５０元，小巧可愛好促銷。
藝術教育而言，根據上述的研究報告內列舉，學生除了尚需浪費時間在一些非必要的課程上之外。以我在藝術學院一
少苦頭。比賽的出發點在仰德大道路口，選手一上路，就需面對極陡的斜坡，猛力踩踏，一路上糗事頻頻出現，有些
將超過三百億美元。威廉斯拒絕提供有關增兵至四十萬所需經費的最新估計，表示國防部正在整理資料。但他指出，
因此，國會總席次最後可能超過六百五十六席。政黨最少需獲全國的選票，才能在國會得到席次。不過此次選舉，有
的看法。錢尼與鮑威爾告訴布希，軍官們大多認為，至少需延緩到二月才可能採取攻擊行動。聯合國安理會通過決議
想讓蘇聯人的餐桌上有食物所需的努力不只是西方的捐助。以下是造成蘇聯食物分配制度
非提證據，證明損害程度高，可以多賠一些。但是，季季需提相對資金一千兩百萬元，始能申請假處分，由法院提出
機構，維持由訪員取樣的傳統方式進行調查，細節問題將需進一步溝通，可預見的是，三台在不久將來會對潤利。紅
檻，即是要讓他們知道傳統中國人禮教。進任何門來，都需懂得謙讓。內斂，而不能理所當然。橫衝直撞。雖然，有
成材料浪費，因此在這方面，師傅的手工及對成品之質感需拿捏得準，才能不浪費又能使雕刻出的成品相顧兼得。面
牙雕刻因每支象牙價值非凡，因此在雕刻時，需先量好所需的材料大小，再動手雕刻，以免造成材料浪費，因此在這
技巧，而象牙雕刻因每支象牙價值非凡，因此在雕刻時，需先量好所需的材料大小，再動手雕刻，以免造成材料浪費
口象牙，且國內有關單位亦在今年八月底公告持有象牙者需向主管單位申請登記否則將受罰，相對的失去貨源，使得
，在政府對黃金政策尚趨保守。曖昧之際，金商的腳步尤需慎重其事，而在這個敏感的商圈中，外界對整個黃金業界
嫉妒或報復所引起的偷竊行為，如果孩子是屢犯不改，就需專家的協助，進行心理治療了。小孩子偷竊並非很嚴重的
驚聞張晨光需自英雄變美人一劇消失，中視節目部經理潘以平即奔赴華
：時間太晚了，向法院取消告狀已來不及啦！驚聞張晨光需自英雄變美人一劇消失，中視節目部經理潘以平即奔赴華
知有一位藝術大師的作品在台灣，卻無法自由去欣賞，尚需先預約，在一定時間內看完，這種方式對台灣藝術文化提
畫款所得也全悉數捐與慈善機構。對她而言，幫助人能不需向先生要錢，在一位主婦畫家眼中，的確是一項最踏實。
打算，需檢視成交量是否回升，如果價漲而量未跟上，則需提防追價意願不強，引發多殺多的慘劇重演。法人。自營
於逢低補回以及攤平操作，主力是否有長期操控的打算，需檢視成交量是否回升，如果價漲而量未跟上，則需提防追
金，主力資金有限，對旗下股票僅能輪做，投資人跟進仍需謹慎。昨日尾盤拉升，大成。卜蜂。華隆。台鳳。南港。
，短線急漲遇此壓力多半出現抵抗，若一時無法站穩，則需視成交量變化而定，若成交量已超過四千張卻仍翻不上卅
量變化而定，若成交量已超過四千張卻仍翻不上卅日線，需防法人及自營商出貨。朱耕稼。味全：該股由於守住５０
，甚而影響生存空間。部分關鍵技術開發能力不足，每年需付出大筆權利金，使成本相對提高。關鍵性零組件仍掌握
出，這項現金增資案乃為籌措新六福村開發計畫第一期所需的資金，去年稍早公司原準備以溢價２１元發行，後因股
出現暴增的雙重影響。不過，由於黃金市場好景的來臨尚需一。二年，所以對於目前飽受開採成本上漲和國際金價下
希望菲國能加強勞工技術之訓練與提升，以便供應我國所需外籍勞工。他強調，中菲國會議員友好協會中華民國已有
採用通訊投票，黃越欽說，他心目中只有在海外的國人才需用通訊投票，言下之意，黃越欽也是不贊成中選會研擬的
究竟適合獨居或婚姻，別一味趕時髦，如果決定單身，更需培養健康的人生觀，快樂的能力及一份自奉有餘而喜歡的
花蓮一區災情慘重，農漁業損失十一億六千萬，災後重建需十一億五千萬，這種損失絕非天災一詞所能推諉，這很清
。她建議所有離婚婦女，看到別人的身心感情需要，也不需否認或壓抑，且應認識男女關係重點不在性愛，對自己有
女性參加過一兩次講座便不再出現，這般自我成長，至少需費時三。五年，日積月累地充實，才會見到成效，一旦妳
飲食齋戒包括了不吃豬肉與狗肉。不食妄殺之物（宰殺者需為教友，宰殺方式必須先放血再屠殺，同時頌唸主名而宰
都以雞糞當肥料，施肥的結果造成森林異常猛長（好木材需讓樹林自然的慢慢成長，材質才會細緻堅實）。這麼多的
在今天上午進行，但因中共紅十字會專用船隻臨時故障，需進廠保養，因此決定延至廿八日上午在馬祖與中共辦理交
一階段，若戰爭持續三個月，經濟部採配油措施，交通部需另提方案，以限制小客車用油及增加大眾捷運系統等措施
０元，讀者郵購請劃撥０５７０６１０２曲自立帳戶，如需本人簽名，請在劃撥單上註明。借專欄一角，謹作說明。
美麗而想親近。次日即向其吳姓同學探得電話，藉故作業需修改騙林女至公司解說。卅一日下午，被害人前往後，他
此，往往仍需豐富的經驗才能去蕪存菁。洞悉目標是否仍需轟炸。這就是圖片解析員與狡猾敵人之間的一場鬥智。專
和損害，這項工作有時可以借助電腦。即使如此，往往仍需豐富的經驗才能去蕪存菁。洞悉目標是否仍需轟炸。這就
於兩岸關係條例尚未通過，造成大陸客徐曉春無法依其中需司法機關偵審程序，逕行由治安機關遣返的條例，強制遣
最壞情形估計略有出入。美國情報官員說，伊拉克至少還需數月才能造出一枚簡陋的核子武器。據官員表示，伊拉克
雙方的實質關係，以外交的考量，華航在中東戰事後，仍需回到沙國設站。
依情況調派專機前往僑民聚集地點接運回國。華航說，只需二十四小時的準備，華航就能完成調派飛機及組員等配合
張建邦昨表示，若戰事結束，由於外交上的考量，華航仍需保留沙國達蘭站。達蘭距伊拉克邊境只有四百多公里，若
，改將歐洲航線停於吉達，吉達在沙國中部西南方，戰火需先戰至沙國首都利亞德後，才會影響至吉達。張部長表示
開闢中澳航線，但交通部指出，我方與澳洲簽定航權，仍需耗費三個月作業時間才能首航，因此二月開航訊息並不確
出現的恐怖活動，各國國際機場均加強行李檢查工作，所需時間較多，旅客務必提早抵達機場，向服務櫃台報到。台
，而後兩位的編號則改為投遞專用號碼，一般民眾互寄只需使用從前的三碼制即可投遞。郵政總局說，新的郵遞區號
此座帕他雅的離島，距離工作人員居住的飯店，每天往返需耗時四小時，演員每天四時即起床，六點開始拍攝，至傍
下，讓搶救工作受阻，且搶救人員從山路徒步到火警現場需費時二天一夜，而使這場森林大火延燒了四天三夜。林務
場各項評估工作，日前已完成，第一階段選擇場址評估約需花費一千五百萬元，預定於五月底完成，並期望於七月間
並表示，若戰區擴大，蘇伊士運河關閉，遠東至歐洲船隻需繞至好望角，行程及油料增加，運價恐怕要調整一倍才能
，而卡面上只有一組密碼供作識別及記帳之用，使用人只需記住密碼，不需隨身帶著卡片，所以卡片也可借給家人使
，鄭重警告蘭陽鄉親反六輕不能大意，對於台塑小動作也需格外提防，台北地檢署根據一封無具名檢舉信，準備在農
市場上有腎臟捐受需求，他只是幫雙方仲介，助其完成所需。以下是訪談內容：：答：三年前，我看到報紙分類廣告
過去一般量體溫時，需用眼睛去看溫度計的度數才能知道體溫，但今後一種新的
旋醫院連繫各醫療院所，將醫療計劃。醫師人力規劃及所需經費，提報衛生署。楊漢指出，以往衛生單位一直沒機會
常上班時間的朝九晚五，不太實用。收費不低，前三分鐘需新台幣一百元，後每分鐘加三十元；使用雙方又必須到兩
先每具八。九萬尚且一機難求的情況，跌至如今大哥大只需三萬元的行情，這中間如溜滑梯的降價走勢，不僅讓消費
，遂造成諸多怪現象，如連坐法的出現，一人犯錯，長官需連懲，致動不動就有長官引咎辭職的不負責作法，蔣緯國
柴油供應，廠長蔡哲宗指出，全體員工在中東戰爭期間更需維持高的戰備狀態。至於臨時外海油輪的安全性絕無問題
押，其所判之刑也未獲緩刑宣告或准予易科罰金，因此仍需發監執行，而不能比照宜蘭縣議員賴翰霆案免予解除職務
大三轉學生人數。他強調，大學擴大招生後，各大學首先需建立淘汰制度，讓學生不能隨便混混就畢業。
間的蘇伊士運河。如果不航經該運河，唯一前往歐洲航線需繞道南非好望角，航程將從廿天增為廿九天，每只貨櫃（
。省府人士指出，編制內顧問及有給職但不送審顧問，都需受公務員服務法約束，但無給職的顧問則不受公服法約束
賭王的優惠措施，贏錢時百分之百收到彩金，但輸錢時只需付九成投注額，即投注未中時，可憑票退還一成的投注額
一火爐，爐四周置放錢幣，表示年年財運亨通，席上菜餚需有長年菜（芥菜）。全雞。蘿蔔。魚圓等均諧音，字義有
，表達對祖先的尊崇與孝思。客家人則視初三為逐窮日，需把年三十留到今天的垃圾掃出屋外，表示把窮鬼送走。但
何必苦苦折磨自己？賴峰偉勸告已成為第三者的女性，毋需鑽牛角尖沈迷於有家室的男人，人生許多選擇，在跨越時
因為閱讀時間縮短而廣受歡迎，其對於社會的影響自然毋需贅言。巧思妙言的漫畫家們，是社會上的另一種聲音。１
認同慈母心就是縣長心之最高評價，但今年春節假期，則需面對子女各奔東西的事實，惟子女均事業有成，得以延續
上述的軟體，並且將一些必要的網路參數設定好之後，只需將Ｇｏｐｈｅｒｓｅｒｖｅｒ這一項填入或指向中研院的
界各地的即時訊息。我們不僅可以獲得許多學術研究上所需的最新資訊，還可以閱讀報紙、雜誌，甚至於從太平洋上
加以分類，使用者可依不同學門進入不同子目錄中搜尋所需的資料。這套系統即是ＧｏｐｈｅｒＪｅｗｅｌｓ。如果
ｏｍ）將是您最後的法寶了。利用ｖｅｒｏｎｉｃａ，只需鍵入關鍵詞，它可從全世界數千部Ｇｏｐｈｅｒｓｅｒｖ
究人員另組委員會，負責監操及方向發展，以滿足研究之需。本刊在未來會請各委員會成員就其功能撰文介紹。
不只金錢問題，而其他法律問題亦需從長計議。院長認為需作深入探討，聽取各方意見。聽說吳成文所長將會在此次
究院方面也漫無頭緒，不只金錢問題，而其他法律問題亦需從長計議。院長認為需作深入探討，聽取各方意見。聽說
這是很好的提議。只要制度許可，他會即刻斟酌改善，如需制度的改善，他當繼續進行追查可行之道，以謀解決。Ｄ
更為方便，省時省力。其他大者如房屋、建築經費申請，需於工作完工時，方予籌措經費，而使廠商抱怨；小者如行
源之不足，李院長極表同情，但以目前情勢而言，兩者皆需國家教育制度及人事制度之改革，他願意在今後探討對這
楷模；賴明詔院士的肝炎病毒研究補助了國內對這方面所需之不足。由兩者的學術成就來看所謂的本土院士及國外院
團演出的方式非常克難，張恆維說，由於沒有預算，樂團需自備器材，不過也不限定演唱風格。至於為何選在校門口
決策單位—校務會議。鄒佳融指出，過去校務會議提案，需經校長交議、學生議會決議及出席的校務會議代表九人以
的書。吳敏惠說，視障者因視覺障礙，無法由閱讀獲得所需資訊，所以該館設置「視障者電腦語音查詢系統」，希望
只要以按鍵式電話撥入系統，依照語音指引，便能查得所需資料。該館一年來除提供點字書的借閱與錄音帶的使用，
摩，及聲調的限制是演出時遇到的最大困難。由於原劇所需的聲調太低，伴奏師傅須將原調升高，才適合他的聲調。
新聞部報備後，就可以匿名張貼。不過他強調這項決議仍需院務會議通過，才能生效。高忠義表示，他對言論廣場不
校連線。電話已購買了，但因線路不足，地下電纜的鋪設需配合電信局的時間，我想大概要到年底才能動工。公用電
所別及需要的年限。陳芷瑛說，基於使用者付費的原則，需由「指定代表人」，即學校圖書館代為申請影印考題、代
要老加「館際合作」的圖書館，都提供這項服務，申請者需在申請單上註明申請所別及需要的年限。陳芷瑛說，基於
個月前帶他的學生，有時讓他們感到很傷心。另外，他們需設計幼兒課程，學生常為嚐試新課程而絞盡腦汁，尤其是
，看電視的人數不減反增，這可能是因大家壓力太大，極需紓解的緣故。【記者劉翠芬台北報導】：不同的科系所面
單位很大的麻煩，加上為了維護女生的安全，每次變動便需花數十萬在隔間系統上，非常浪費。所以今年所定下來的
也不可能說一百年前的東西到現在還完全正確，許多觀念需隨著時代來變更。但是中山學說中如均富的觀念，世界大
以學生為本位，所以教學題材應針對學生將來在社會上所需而設。當代的大學生，除了應具備專業知識外，更需要通
在木樁群的盡頭有一高柱，上掛青菜和紅包，兩名舞獅者需合力跳完木樁再爬上高柱摘下菜與紅包，稱為採青。由於
校園文化實與校本部存在著極大差異。往返於新舊校區間需穿越數條馬路，空間的不良與不足，不僅使圖書館、學生
教育部給國立大學的經費預算，將依系所合併後的實際所需來分配，因此，沒有合一的系所經費將會縮減。另一方面
李欣怡說，由於對錄音、混音等專業工作缺乏經驗，一切需從頭學習，進度嚴重落後，目前只完成了一首歌。也因租
場地，可是公立學校的場地使用，並非校方同意即可，尚需經過台北市教育局同意。楊超說，因為文大城區部大樓未
站發售，並規定在購買後六十天內使用，而開始使用後，需於七天內結束旅行。
梅莉史翠普飾演划船高手，一家人不但要和敵人搏鬥，還需面對大自然的挑戰，是一部緊張、刺激又溫馨的電影。
和社員選出來的樓長負責和房東溝通。一學期包租這棟樓需十三到十四萬元，每間房間的房租則視大小不同，從七千
登山步道，所以一般人的體力均可應付，但參加台大隊者需有雪山經驗。玉山路線則有政大兩隊八大玉山及玉山八通
，由於這項活動是首次辦理，因此經費有限，每個社團均需自行負擔到活動中心的交通費用。羅吉彩表示，若此次成
效率並不是很好，他們工讀時所做的工作，他往往自己仍需再做一次。他聳聳肩說：「所以我發完助學金後，也就沒
，性侵犯防治小組是否能成為校務會議下的常設委員會，需等校務會議修訂台大組織章程後，才能確定。王慶寧目前
位，包括社政、交通、工務、衛生、教育、勞工等單位，需相互配合。除政府部門需要整合，另宜邀請殘障團體、學
慮儲油構造、儲集層、蓋層生油岩是否豐富；動態條件則需考慮構造的形成時間、生油及移棲時間、盆地及構造運動
言。油氣是否開採評估則分靜態和動態兩部分。靜態條件需考慮儲油構造、儲集層、蓋層生油岩是否豐富；動態條件
據她所知，有些中小學校長為了做人情，向教育部隱瞞所需特教老師的名額，改以代課老師任教。特教師資嚴重不足
合適的家教機會。師大家教服務社已有二十年歷史，入社需購買每張一百元的家教卡，若同一案子有多人同時申請，
有任何事都可撥這通電話，而是有緊急、突發的事情，才需利用這條「馬上辦」專線。至於專線號碼和詳細情形，秘
修好。後來我到學生活動中心旁的修理店詢問，而該店只需一百元的修理費，而且半個小時就能修好。同是為校服務
景工作室的人員打工支付。至於電台成立後，預估每月仍需花費相當程度的經費，則希望能由社區居民採小額捐款的
後，才開放給一般大眾參觀。書展沒有年齡限制，入場不需門票，開放時間自上午九點至下午五點，在央圖地下一樓
元。艾蒙表示，由於台灣很少販賣中東香料，所以店內所需的二十多種香料都是向中東訂購的。因為信奉回教，店內
方法詮釋，學生的接受度會相對提高。護理實用，男女皆需。詹秋薇，文化護理老師。我認為軍訓護理課仍然有必修
開招標的階段，新電話系統的完成時間尚無法確定，但所需經費的預算已經於本年度在立法院通過。他說：「雖然嫌
切的決議均是校方與學生代表在會議中共同決定，而事事需開會決定，自然使得進度難以加快。不過他強調，學校這
安全，因此輔大決定學生不得在校園內停車，而教職員則需有停車證才允許進入。輔大學生為了停車方便，因此有偽
院住宿費較高，每學期一間單人房要一萬六千元，雙人房需一萬元、三人房與四人房分別是八千元和六千元。
住宿的男學生每天需爬一百零七個階梯才能回到宿舍，因此曾有人將男生宿舍
庭的壓力，而徒增不少困擾；以他的情形而言，另一半更需夠堅強，也要能體諒他，否則很容易會有抱怨。師大地理
小叩小鳴，聰明的你會如何選擇呢？」浦牢將各系轉系所需的成績和程序，都列得清清楚楚。至於台大介紹不完的社
完成招標，也未獲得相關報告。他並且強調，總務分處僅需收集資料，遵照院務會議「電梯更新一切有關事宜應知會
情形很少發生，因為系上有兩間專業教室足以應付上課所需，而且我們已在暑假期間把電腦全部更新為４８６↑，以
人多教室小，影響上課品質，我想，除了英語會話課這種需小班制的，其他課程只要老師聲音可讓每個同學聽到，應
訊，包括各所公私立大學的特色、課程、學費、申請時所需的成績、學生資格等，連學校的電話、傳真號碼都有。同
師範大學校本部，最近對宿舍清潔有了新規定，每間寢室需在晚上五點到七點間，把自己的垃圾打包好，放到宿舍門
望明年三月的全國詞曲創作大賽能由文化主辦，但校方仍需學生的參與和幫忙。他認為這次的活動便可提供一個學習
時各有擁護者，可能使學生內部產生派別鬥爭；還有普選需一定得票數，一些執行上的困難也必須考慮。如果大學要
限空心吉他及鍵盤；團體組人數限定二至八人，樂器至少需含空心吉他，並採現場演奏方式；創作歌曲的參選作品則
灰心，今日播的種子，一定會在日後開花結果。不過大家需注意，在爭取校園民主的同時，莫忘記校園自律。而學校
分析，國科會補助的研究多屬理論或基礎技術，移轉後尚需投注大量的金錢及時間才能量產，產業界無法直接利用，
展也指出，為了避免影響工作的效率，學生工作隊的意見需事先做整合。李永展強調，汽機車停放問題和校區上下學
離職。所以良心事業要維持，除了需要恆心、毅力之外還需保持身體健康。
民健保要自負盈虧，政府除了支應健保局「掛牌運作」所需的八十億元創業資本（營運週轉金）、一年六十多億元的
指導得宜，仍有機會開發其潛在能力而貢獻社會（特別是需記憶能力的工作）。在教育改革聲浪日益強烈之際，若能
憶力頗強，除了此類需理解能力之學習會有障礙之外，在需身體操作之運動上，亦有苦衷。此係由於特定能力之發育
，但對於過去歷經之具體性事物、記憶力頗強，除了此類需理解能力之學習會有障礙之外，在需身體操作之運動上，
半小時左右，但不超過一小時），並且要有耐心，依照所需予以重複。為提升學習障礙兒童之圖形認識等視覺能力，
俗稱「二哥大」的行動電話，才開始有通訊設施，一具約需三萬元。但因主機放在對岸的新光，所以電話「只能進、
馬庫斯的小孩還會說山地話。」在從事農作、蓋房舍，或需相互扶持的時候，斯馬庫斯的表現就像是一個「公有共享
既然需要休養，不如就住到國外。當時紐西蘭商業移民不需太多費用，他以公司負責人身分很快就取得居留身分。還
「叫好不叫座」，移民公會理事長梁榮貴分析，商業移民需投資一百萬美金，對臺灣移民來說，這不是最困難的地方
、學習玻璃創作，製作玻璃的設備也越來越簡便（大約只需臺幣三十多萬），也許臺灣在不久的將來，玻璃可以像陶
國並不陌生。加上那年長榮航空公司正在籌備美國航線，需才孔急。所以，不但美國人要學中文，連自認為是世界經
跑黨政財經要聞的，有不少是女記者，她們寫起稿來，只需依據傳統的新聞定義，下筆可以和男記者一模一樣，簡直
外，求籤過程也要講究。卓克華說，若依循古禮，求籤前需誠心齋戒禁慾沐浴，但現在的人已經省掉這道程序了。來
樣，緊張、勞苦的生活中，必須要有休閒娛樂，城市裡就需保留多一點的休閒空間。過去官方圍建城池，城中常常保
長安城恐怕也是活不下去的。事實上，顧慮到居民生活所需，長安城每個里坊裡還是有米舖、肉市等與生活日用品相
人，策畫了過夜之旅。「骨癌病童心心無法站立，移動時需人抱上抱下，患肢隨時會痛；白血症童淇淇長期臥床，兩
也大抵以這兩所醫院為主。劉如容表示，大多重症病童都需長期治療，經過頻繁的接觸、觀察，醫療人員對病童的生
學位修業時間相比，一般而言，美國要兩年時間，英國只需一年。再加上英磅的貶值，一年學費約需臺幣三十萬，花
年時間，英國只需一年。再加上英磅的貶值，一年學費約需臺幣三十萬，花費比到美國留學低。不少到英國留學的學
百分之四十七的臺灣學生要念碩士。選擇碩士這條路，所需時間一至二年，大多數人也許比較沒有經濟上的顧慮，但
，晚個一兩天就要擔心害怕。不安全的感覺不僅是生活所需，還有來自對不同政權的疑慮。山河都變了「有一回他們
或是不給付的護理之家，目前都是供不應求，遠遠不敷所需。至於更長遠的，在國外已被視為「真正能替健康保險省
到未來的清楚藍圖。由於建立醫療資訊網的最大瓶頸在於需登錄的資料量太大，因此未來醫院診所的申報，除了傳統
不合理的的權宜措施完全取消這將是政府、民代、國民所需面對最嚴厲、最艱難的挑戰。
契約，但是他無條件開放學者研究，還特別針對學者們所需去搜集古契約。曾經花了不少冤枉錢買了一堆假古董的鐘
是以過去曾有業務接觸打下基礎的公家單位為主，因為所需的資金比較少，但相對地利潤也就比較微薄。萬事起頭難
幾塊福建老木頭疙瘩，檢視自家後院，果然亦有積薪，只需引火之勞，但立刻不捨起來。人到中年，嘔心瀝血，一個
述，求取「租」的提高是生產者和勞動者追求目標，一來需增強專業技能或使產品具特色，二來要設法提高需求，才
業，因而其供給量受限，另一方面政府又規定各家企業都需由會計師認定財務報表才合法，於是對會計師的需求也就
「人為」因素指的就是「政府保護」。舉例來說，會計師需領有執照才能營業，因而其供給量受限，另一方面政府又
的工作，茫茫大海找海底沉船，文獻、傳說資料之外，還需利用音波探測器、磁石發電機、金屬探測等儀器來幫忙。
小巫見大巫了。期待我們的社會能提供更多向日葵生長所需的陽光雨露，讓它們能抬頭挺胸，好好的成長茁壯。
庭的家扶中心…等等。這些團體對不同因素的單親提供所需的支持與服務，發揮了不小的功能。新家庭價值另外，就
栽培因之日廣。當時臺灣所製茶葉均為粗製茶（毛茶），需運往福州或廈門精製。同治七年，約翰樂德在艋岬首設精
和生涯規劃的參考。銀行業。通常銀行會因開設新分行而需較多人才，一個新分行的編制約十至二十人，以八十四年
茶是種重品味的精緻飲料，不會為勞工階級帶來做粗工所需的體力，因此不適低階層飲用。而當時的社會改革家，則
奢靡成習，大家浪費在茶和糖的錢，足可供給四百萬人所需的麵包。各式各樣的「飲茶亡國論」，也在此時紛紛出籠
漸落實，僅僅臺電燒煤與重油燃料發電總數，未來每年就需繳三十億空氣污染防治費，這筆費用恐怕也會適度反應在
所有能源的價格，經濟學者就認為，未來泰國經濟成長所需的電源開發壓力會因此下降。經營能源的基本觀念，不應
就是看起來很「酷」、真正深入海洋世界的水肺潛水。所需的裝備就多了，除了面鏡、呼吸管、蛙鞋以外，必須穿上
州常見的貿易瓷。陶瓷專家劉良佑也認為，「南宋積弱，需大批軍餉向北方朝廷納貢，大舉向各外銷窯口課稅，也許
、配電系統也無法容納與調配的讓各地用戶都能「各取所需」。由於輸、配電無法配合，「南電北送」作業困難，雖
釣魚客來此度假，以四天三夜以上較合適。欲從事海釣者需帶釘鞋與救生衣。聯絡電話：：以上資訊及綠島旅遊詳情
其中「綠島潛水社」有合格的潛水教練常駐當地，遊客們需事先聯絡。行程建議：一、一般旅遊：要在綠島度過悠閒
議：一、一般旅遊：要在綠島度過悠閒安詳的假期，至少需兩天一夜。環島半日，黃昏可在南寮、中寮海岸，或海參
例第六條規定，給與五％至二十％的稅額抵減獎勵。其所需教學器材等，應依關稅法第二十條第一項第六款規定給與
就會回到過去真正貧窮匱乏的時代，其中可能絕大多數只需回想到自己的童年，最多回到祖父的時代。也許我們大多
非洲國家開炮，讓人不免會懷疑其公正性。當然，我們也需自我反省，是不是東方國家確實是在保育、環保問題上落
靠，船上仍然帶著帆槳以防萬一。此外，汽鍋沈重，汽船需載大量的煤備用，佔去許多空間與重量。又因為汽船需要
戰艦和海盜船，且方便往來北中國海岸禁區的小型快船之需，帶來了嶄新的船種。」《中國茶船》作者坎貝爾寫道。
優勢已不再。鹽是國家重要的資源，不僅提供人民食用之需，也是重要的農工原料，舉凡冷凍、製皂、製革、冶金、
，每個人要節省體力、精力，東西不可多帶，連喝口水都需仔細考量，一人就那麼一瓶，生命攸關，沒有人會把水分
戰場」？募兵難上加難除了導演兼攝影劉燕明本人外，還需助理一至二人，替他分擔重達二十幾公斤的器材、看守攝
無依、無謀生能力的老人由公費安養照顧外，其餘老人都需自費，但依然是供不應求。以公立老人自費安養中心松柏
使用來說，建造公園與維護要花政府許多的預算，而且又需雇用一些公務人員，膨脹了政府組織。但我們看到大多數
推出來競選總統，由於缺乏媒體資源，十年的婦運老將竟需以濃妝艷抹的露肩照片才能免費擠上周刊的封面。風氣使
增加使用金錢、處理校務的權力。凡此等等，自為時代之需。但我們很少聽到一所大學在其經費、課程、聘任均能自
以經濟力尋求婚姻、女性以婚姻鞏固經濟力，兩造各取所需。「這種婚姻有點賭博性質啦，」在美濃幫家裡種田、兼
不少。本來外行看熱鬧，內行看門道；雅俗共賞，各取所需。不過，今天博物館本身的教育功能，已越來越被彰顯。
找ＴＩＳ更有甚者，上公立醫院一般都得排隊等候，但如需翻譯，則可免除遙遙無期的候診，因為翻譯是外請的，時
長了，看透世情了，再相信共產主義那就愚蠢了。各取所需。崇共的人欣賞它的前半句，反共人肯定它的後半句。廿
百獸萬物，歷四十晝夜，為後世存留多元物種。今天我們需什麼樣的「方舟」，才能拯救眾生？又要歷經多久，「洪
些女職工在下崗的同時也就失去了原有的收入，生活主要需依賴丈夫或父兄。農村實行包產到戶的改革後，許多地方
等兩次」；只要我們看來不夠悍，歸屬弱勢族群，我們都需「等兩次」。時序進展到二十世紀，看起來階級已經融化
是，在張愛玲這樣強大的影子下，一輩輩作家如何各取所需各顯所長，她（他）們表現多樣面貌，應當使她（他）們
有兩個原因：第一，這類節目沒有什麼技術上的困難，只需請好來賓；其次，成本低，攝影棚景搭好之後就沒有什麼
裸美女的藉口，」他表示。外銷「限制級」！其實貪色豈需藉口，訂燒瓷中也不乏春光盪漾的情色主題。西方仕女橫
是國民過度消費，而投資活絡，國民儲蓄已難支應投資所需。資金結構惡化。超額儲蓄十四年來首見負值，買供額年
所謂的錢。不幸的，見識過錢的魔力之後，原來「取其所需，夠用就好」且處處充滿生命藝術的部落，此後，一步步
。因此，當規矩習慣這些參考座標不足以應付現代生活所需的時候，人只好以其他的參考座標作為自己取捨行為的準
報酬優渥，可以每個月投資一、二萬元「疼惜自己」而毋需心疼；她去的美容瘦身公司是業界中的老招牌，還有自己
。所以排行居中的孩子，很早就在家裡學到真實社會中所需的某些社交手腕，所以他們的好人緣，讓他在學校裡更容
市售氧氣瓶並不便宜，自購一瓶只能使用四至六小時，又需大老遠到臺北市充填氧氣，經濟負擔及交通、時間上的耗
手體位總和必須在標準以下，由該隊自行調配。裝備上也需特別講究。以輪椅馬拉松為例，去年殘障亞軍選手方伏生
。」林和以為，現代科技與人們生活密切相關，科學界更需考慮公眾責任，應不時回頭思考：我們的科技發展是否一
地，來達到「農地變建地」的目的。禪看萬物都美好，也需大地皆淨土，問題是，即使五萬公頃疑似污染的農地全部
能切實落實彈性授權，除了必須有明晰的政策揭示外，尚需設立一套合宜的行政管理系統，以儘量減少行政程序的不
國有智慧財產權的管理必較一般企業的智慧財產權管理更需明確的理念與清楚的法律規範。彈性授權政策為國有智財
進行智慧財產權管理時，著作權事務將成為管理制度中最需耗費心力之處。ＮＩＩ使企業內部完整的管制制度更為必
後，國內的國民將可以更便利、更快速、更低廉地享用所需的資訊。達成這樣的效益，主要是因為許多資料與資訊都
方交換授權專利使用的前提下，才能以合理的對價取得所需專利技術，因此，國內廠商開始向美國進軍申請專利以備
打聽對你面臨問題有技術專業的律師事務所，以備急時之需。第四，找尋資策會或產業公會協助處理，可達事半功倍
是「漏網之魚」減免責任。因此在聯華電子公司受聘律師需定時向主管簡報檢討各項合約規定、智財記錄查核、糾紛
ＢＭ的ＯＳ２及Ｕｎｉｘ）時，為保護特定記憶體管理所需的技術。它是英代爾公司於１９９０年１１月２０日在美
質荷爾蒙軟膏治療即可；如嚴重至有皮膚皸裂、出血，則需將傷口清洗，以氧化鋅等藥物覆蓋。但平時的保養工作才
部份或全部之白斑病灶，但卻改變不了治療過程中病友所需承受的社交壓力；不論病友是別人眼中的「梅花鹿」、「
處毛髮也轉變為白色者，則往往對上述療效反應不佳，而需接受皮膚移植。傳統之皮膚移植由於包括真皮層之移植易
。（３）尋常性白斑可以治療，唯治療期耗時甚久，往往需定期接受治療半年、一年或更久之時間。目前廣為使用之
道。如合併水腦症則需做腦室腹膜引流之手術。手術後還需接受放射線治療。最近許多文獻報告強調兒童腦瘤手術之
手術切除腦瘤，並打通腦脊髓液的通道。如合併水腦症則需做腦室腹膜引流之手術。手術後還需接受放射線治療。最
側全癱症狀。雖經加護病房緊急處理，保住性命，但以後需長期鼻胃管餵食與長期臥床復健。從此以後，對他家人而
。最後，我們仍然再次強調，高血壓的控制實屬必要，且需在熟知血壓控制的神經血管科醫師之輔導下，以食物、藥
比例增加。血壓的控制什麼程度才算理想？而什麼程度才需長期服藥呢？目前觀念認為早晨睡醒時與下午二時到四時
不要因一時控制不好而失去信心，因藥物的種類相當多，需逐一的嚐試或合併使用，癲癇方可逐漸控制，目前百分之
看其是否是因未達藥物治療濃度而無法控制癲癇，這樣就需調整劑量或是已達治療濃度而仍無法控制，這樣可能要考
及降低腦壓，有些病人則僅適合以內科治療，手術的利弊需由神經外科醫師來評估。腦出血的死亡率相當高，有的是
性是牙齒排列擁擠，牙齒犧牲數顆後可以取得牙齒排列所需的空間，才考慮拔牙齒，並不是每一個病人皆要拔牙或為
過程只需約十分鐘，既不需麻醉，更不需住院。穿刺後只需留院休息觀察半小時便可出院，且不影響日常作息。王太
題，大都可在顯微鏡下診斷出來。整個羊膜穿刺術過程只需約十分鐘，既不需麻醉，更不需住院。穿刺後只需留院休
消除者，其潰瘍之再發率幾乎等於零。而此種治療方式僅需同時服用兩星期的抗生素及一至兩個月的抗潰瘍藥物即可
預期之治療目標，偵測是否仍有癌組織的殘留，決定是否需再進一步治療。同時也要評估病患營養的維持、造血的功
培養不同階層之管理或專業人才，以利未來組織成長之所需。２．提供全國獨一無二的訓練教材寶庫以及諮詢服務，
培養不同階層之管理或專業人才，以利未來組織成長之所需。２．充份運用全球最權威的訓練機構——美國管理協會
能力已捉襟見肘；甚至因成長而獲得的利益也不堪支付所需負擔的內、外部成本。（四）資訊的衝擊：資訊爆發有如
」這個事實。營運良好的公司，不太可能付出企業改造所需的時間與資源。事實上，最能從中獲益的是那些有赤字、
司的主要營運流程外，描述公司的主要營運流程外，並還需重新設計該流程的主要途徑。最後，企業改造需要高難度
。因此，許多規格及定做的訂單毫無意外地會不符客戶所需。事實上，常有客戶退貨，甚至拒絕付款直到貨品符合要
共用資訊，並加快送貨的速度。自此之後，送貨給客戶所需的時間，從三個月減短為三星期左右。相對的，應收帳款
業流程、建立合乎客戶需求之程序，以及找出企業改造所需之新流程和新技術等目標。從這些公司的實例，可以看出
有兩項兩項必備的要素，除了需要有勝任的內部講師，還需有可供運用的完備訓練資源和教材。如何加強並結合這兩
陳經理考慮三方面：公司藉課程所要傳達的訊息、學員所需、以及學員程度背景。將教材略為增刪，以符合公司需要
設相當於高中程度的讀、寫、數學課程。而公司本身則只需負擔教科書、計算機等的費用即可。當一些員工需要比訓
早預約。以下內容節錄自全球高科技大觀中文資料庫，若需詳細資料請洽（０２）３６５—０５７５。電腦多媒體「
次就把事情做對。品質是免費的，雖然它不是禮物，卻毋需支付代價。真正費錢的是不合品質標準的事——沒有第一
求診者看到整型前後的變化。一個簡單、無痛的測試，只需６分鐘即可瞭解病患的心臟狀況。報導華盛頓大學醫學中
最新的高科技影像資訊。一般期刊論文，由送審至出版約需８個月到１年時間。經由這個節目的播出，大幅提昇了時
會員，全年名額僅限１００家，請早預約：（＊節錄，若需詳細資料請洽（０２）３６５—０５７５）佛羅里達大學
排較多的時間，讓其發揮；而對資淺人員，因為生澀，則需花較多時間熱場，並以講師的經驗和看法來引導他們。至
練課程後，從中學習許多備課與授課的技巧，培養講師所需的能力與自信心，再於內部開課，並將其列為一、二級主
橋樑；而現在，員工可以透過個人電腦或其他管道取得所需的資料。整體而言，中級主管的需求量將大幅降低，未來
，你們處理一張訂單需要３０天，而相對於你的競爭者僅需１０天，這就表示該好好檢視你們的訂單處理流程了。問
方位學習」的園地。在這裡，個人或組織可以汲取成長所需的重要養份。同時也盼望在這裡得到成長的人，也可以貢
能力已捉襟見肘，甚至因成長而獲得的利益也不堪支付所需負擔的成本，不論成本是由體系內支付或體系外支付。資
比較特殊的例子，這也有可能是此曲旋律較單調的關係，需一直變幻以求新鮮感。想把狄斯耐卡通音樂的真正面目說
證年限，螢幕發生故障時，經銷商是否到府維修，或客戶需自行送到服務站，也是購買螢幕時，需要事先注意聲明的
．．．，各種尺寸應有盡有。色彩艷麗的小型織氈一條只需台幣三百元，叫人不由得要掏錢多買幾條。幾乎所有與印
的一些掌權者還頗懂得「革命」的真諦，知曉破壞之後即需建設的箇中道理，因此，金邊保留了一些深具意義的古蹟
內的賠償案，同時事件發生要在十二個月內。申訴遊客只需交台幣十元的手續費及一些文件傳遞費。時裝：世界名牌
價格公道實在，一對Ｊｏｕｒｄｅｎ（佐登）對錶售價只需坡幣４１０元，ＳＥＩＫＯ高級女用錶只要台幣７００元
電話後，提供醫療諮詢。醫療轉送：經特約醫療小組診斷需住院時，由人員安排醫療轉送。出院返國：被保險人身體
童的照顧，機上有專為小旅客準備的食物及玩具用品，只需在訂位時聲明即可。民國７８年元月份起是華航邁入了３
門橋未建造前，舊金山與馬林郡之間的交通靠渡輪，單程需３０分鐘，而現在汽車只需３分鐘。渡輪從金門大橋下轉
林郡之間的交通靠渡輪，單程需３０分鐘，而現在汽車只需３分鐘。渡輪從金門大橋下轉回航，遊客們莫不以各個角
供幾項試鞋訣竅，幫您找出最適合的鞋子。１．．兩腳均需試穿：因為人的左右腳尺寸略有差別，通常左腳尺寸會較
鞋較女性休閒鞋昂貴些，恐怕是男性的腳部面積較大，所需的材料要多出一些吧！市面上出售的進口男休閒鞋平均價
乎適合各種場合，不失體面。出國旅行有時旅遊景點不同需出入不同場合參觀，一雙高級休閒鞋在腳，可使您在穿著
穿著方面力求餘暇舒適輕便，切忌作服裝表演，有些場合需著正式服裝，行囊內也不可少。硬體的配備就緒後，軟體
、取消班機、行李或證照遺失等，問題雖令人頭痛，但仍需立刻解決。此時必須冷靜地面對問題，瞭解狀況後，不做
展題，部分展題藉此尋求社會資源的贊助。獨立展題不僅需多樣性，同時還要合乎「藝術的方位基點」之宗旨。獨立
及草帽、涼鞋等。冬季去三峽遊玩，則要注意寒風凜冽，需多加一件連帽的厚夾克，而圍巾、毛襪、手套更是不可缺
致認為，金門高地國家公園是南非賞鷹的最佳去處之一。需時２天的瑞玻健行路徑（ＲｈｅｂｏｋＨｉｋｉｎｇＴｒ
行路徑（ＳｐｒｉｎｇｂｏｋＨｉｋｉｎｇＴｒａｉｌ）需時３天，所涵蓋的地貌，由卡魯乾燥台地平原到魯威維山
次以上，或台灣及香港之間４次以上的旅客，但外籍人士需在台灣設有聯絡地址方可申請加入。尚在籌劃階段的里程
崎縣嬉野町，可搭乘新幹線至ＪＲ武雄溫泉車站，下車後需再搭乘巴士方能抵達。入門票為日幣１６００元，全年無
玄宮深入地底，空氣較稀，所以如果有心臟病或老年人都需特別叮嚀，別急慢點兒。定陵出土的文物達３０００多件
而來，叫人一下子喘不過氣來；而東部低密度的開發，勿需刻意的往名勝風景區走，路旁渾然天成的山水，就是一幅
或地區辦理簽證。簽證注意事項：一般來講，申請簽證所需文件，包括有下列幾項：：１．護照。２．身分證影本。
聖巴瑟米、蒙哲臘、聖馬丁、斐濟、馬爾地夫、賴索托（需有南非多簽證）‧給予國人落地簽證的國家或地區，依洲
脫維亞、南斯拉夫。美洲：委內瑞拉、厄瓜多、巴拿馬（需先向欲搭乘的航空公司櫃台索取觀光卡）。亞太：孟加拉
給旅行社，而旅行社所做不過「收轉付」，但有些行程是需先付錢給國外旅遊業者的，如此一來旅行社必須有一筆龐
及佛教幣制：：盧比電力：：２２０伏特簽證：台灣人民需攜帶護照及照片，在加德滿都機場辦理落地簽證，有效期
最快的火車ＴＧＶ，僅需３個半小時，從法國里昂搭快車需２個半小時，而日內瓦火車站內即設有一處海關。日內瓦
日內瓦非常方便，從巴黎搭乘世界最快的火車ＴＧＶ，僅需３個半小時，從法國里昂搭快車需２個半小時，而日內瓦
雙蛙鞋、一件救生衣，即使是旱鴨子也能其樂融融。深潛需直入５公尺以下的海底，裝備上多了氧氣筒及禦寒緊身衣
床罩…，各種尺寸應有盡有。色彩艷麗的小型織氈一條只需台幣三百元，叫人不由得要掏錢多買幾條。幾乎所有與印
價格公道實在，一對Ｊｏｕｒｄｅｎ（佐登）對錶售價只需坡幣４１０元，ＳＥＩＫＯ高級女用錶只要台幣７００元
內的賠償案，同時事件發生要在十二個月內。申訴遊客只需交台幣十元的手續費及一些文件傳遞費。時裝：世界名牌
的一些掌權者還頗懂得「革命」的真諦，知曉破壞之後即需建設的箇中道理，因此，金邊保留了一些深具意義的古蹟
童的照顧，機上有專為小旅客準備的食物及玩具用品，只需在訂位時聲明即可。民國７８年元月份起是華航邁入了３
電話後，提供醫療諮詢。醫療轉送：經特約醫療小組診斷需住院時，由人員安排醫療轉送。出院返國：被保險人身體
門橋未建造前，舊金山與馬林郡之間的交通靠渡輪，單程需３０分鐘，而現在汽車只需３分鐘。渡輪從金門大橋下轉
林郡之間的交通靠渡輪，單程需３０分鐘，而現在汽車只需３分鐘。渡輪從金門大橋下轉回航，遊客們莫不以各個角
個月台灣就可收到１７‧５％的退稅額。不過在愛丁堡只需購滿３０英鎊即可退稅。在英國購物，須注意原產地，有
本寺廟也有除厄（台灣俗稱安太歲）與求籤的習俗，除厄需到服務處，告訴櫃檯人員生年月日，裡面祭師會拿著一把
間內除了「無料」（不需付費）的節目，也有「有料」（需另外付費）的節目，所以在選擇按鈕時可要小心；而冰箱
中國國際商業銀行兌換馬克現金及旅行支票。其它家銀行需先詢問以免向隅。
溫約在８０℃１００℃之間，可視個人喜好調整，濕度則需保持在４０７０度，不可過於乾燥，以免變成炭烤。以下
堡的方式有４種：：搭飛機：搭乘飛機的好處是便捷，只需１小時１５分即可到達。起飛的班機時間可在機場洽詢。
：愛丁堡市區交通很發達。台灣到愛丁堡沒有直飛班機，需由倫敦轉赴該地。倫敦到愛丁堡的方式有４種：：搭飛機
非常優秀的設計家。喜歡工作的馬諦斯，開始嘗試一些不需體力的色紙切畫，馬諦斯說當他剪下色紙時，「感受到雕
，加強國人對休閒生活培養正確認知的觀念，是行政部門需一起努力的方向，一般大眾也應自我探索、嘗試找到最適
相當的天賦；不過，許教練認為他的肌耐力略嫌不夠，還需再求突破。教育部長郭為藩昨天在答覆詢問時表示，幼稚
朋友才能平心靜氣的運算。考試當天，考心算的小朋友只需帶鉛筆、參加證；而考珠算的小朋友別忘了帶算盤。若有
、高年級和國中等組別，比賽當天可以現場報名。參加者需帶兩張三、四月統一發票，才可免費入遊樂區。現場還有
將委由私立臺灣盲人重建院繼續負責統籌辦理，但是，所需數量，各校應於一星期內直接送該院，各國中小學應先將
仍將委由私立臺灣盲人重建院繼續負責統籌辦理，但是所需數量，各校應於一星期內直接送該院。各國中小學應先將
研基地。那時生物學家們從泉眼挑水到僅有的一間板棚，需爬五十一步山坡，年復一年，日復一日，落腳處，竟蹬出
性，但要作深入的研究，譬如牠的繁殖中的諸多問題，尚需採取新的途徑。關於大熊貓的繁殖方式，長期以來被各種
∥就是每天給，每天給差不多五十塊。然後供應一日之所需。正常理由，跟父母講，大部分都會給，如果是私人，有
。其餘的花朵也不約而同的開口：我們也很平凡，大地何需我們為她裝扮呢？轉眼間，所有嬌美的花兒就一一凋謝了
５００立方公尺，如果兩部機器同時滿載運轉時，每天所需的冷卻水是非常可觀的。於是，台電公司便自行興建了國
台電公司便自行興建了國內第一座海水淡化廠，來供應所需的水量。走進海水淡化廠內，兩部海水淡化機組，好像巨
將軍哈努曼的幫忙下，把西靼從魔王手中救回。跳雷貢舞需從小練習，姿勢、動作、眼神和表情都很重要。除了舞蹈
００的加速性也相當驚人，從靜止到時速１００公里，只需不到３秒的時間。也就是說，它可能前１秒還在你的身邊
２．每家商店都有代號（圖中右上角的電子看板），它所需的每種貨品，都各有電子標籤，可以告訴工作人員正確的
標籤輔助系統，來了解每家商店的訂貨量，快速的補足所需的各種貨品。經濟部目前推動商業自動化的計畫，工研院
，在讀者服務上，借閱圖書只要用光筆刷過書的條碼，只需一秒鐘而已，比人工作業快了很多。自從我擔任了圖書室
量；於是我告訴自己，小溪的水一直都是自得其樂的，無需旁人的掌聲；當然，如果多事的白頭翁喜歡在夏日的午後
聊。另外，辦公室中的一些書籍，如不需用到太專業而僅需簡單操作便可執行的瑣事，例如黏貼信封、郵票、影印文
他們要開幾部水輪發電機，他們就開幾部；像我們新竹所需的電，也是從那兒傳來的呢！電是很珍貴的東西，得來非
生的獎狀，多印幾張也得好幾萬，每班多發一隻掃把，也需好多萬（本校一百五十多班）…。另外，有其他年段提出
和諧、落款與主文的相應稱等，所以要追求完整，大家都需繼續努力。
未雨綢繆而踏實多了。子女的教育基金、家人臨時疾病所需等，也提早做了準備。３量入為出，做子女的榜樣：不可
決議原由省府負擔的十元，改由學生家長負擔，而省府則需負擔原由學生家長負擔的三十六元。依省議會的決議，學
家長負擔的三十六元。依省議會的決議，學生家長每年所需負擔的保費，將由一百九十六元，增加為兩百零六元，只
，這都會使甲狀腺更為腫大。林醫師並表示，成人每天只需一百到一百五十微克的碘，如長期大量攝食碘，像每天兩
慮下列幾點：：１避免做油炸類的食物：油炸的點心由於需用到多量且高溫的熱油，只要大人或小孩稍不留意，便會
其數量遠遠超過審查由合格建築師呈遞或監造的方案之所需。「２．當前，在英國皇家建築師學會和幾個主要的建築
，業主則是支付費用、得到房子。三方相互依靠、各取所需，因而他們之間也就有職責權利如何分擔、通過什麼手段
。（ｉ）備料測量，對變更、增建、削減的估價，立賬所需費用不在設計費之內，而應另行支付。至於收費標準，上
準）是由業主負擔的給建築師的費用，大量的計算工作所需的花費通常包含在材料費之中，一般由業主通過建築師支
用的１３至１４。這樣，有時結構工程師的收費包括在所需材料的費用之內。機械及電力工程師。這些工程的收費同
人、工程監督指導人及所附圖紙的數量；三、更改圖紙所需的手續；四、業主的職責，即分期向營造商支付工程造價
定自然元素、中心、區域和城市的邊界，提供心理健康所需的空間秩序。二、經營管理的參與：都市公園的開發能激
異，因此設計者必須瞭解這些不同的需求，以滿足公眾所需。在美國，當我們採取參與式的公園設計時，和一般市民
物比比皆是，使得建築用地加速耗盡，而未考慮下一代所需建築用地多寡之問題，形成現代人在消費未來各代子孫資
趨惡化、建築日愈殘破，最後變成都市中的毒瘤，其實只需適時的修建與整理，舊區域依然可保有光采，因此都市發
工業文明，且邁入第三波的資訊時代，但我們城鎮發展所需之公共設施用地分派之比例，並未隨著文明腳步，波濤變
公共設施用地不足以邁向民國一百年之多元化社會城鎮之需。至於環境設施之內容與品質則因經費不足，而顯得十分
的生活需求。４．都市無法提供都市人足夠之戶外生活所需之休憩、遊憩場所，係因各大都市無系統性之公共開放空
言之，城市風貌是城市之空間為人們所覺知之文化形式，需由關乎社會結構與社會動力之都市結構與都市意義賦與角
致力於「台灣城市之地方性風貌」之塑造，無疑地，首先需釐清當前台灣城市之地方性風貌喪失之問題何在？然後，
掌握地方資源有什麼，能自主性地、有權力地掌握自己所需，從而才能與別區作區域性的調節及相互依存的動態對話
點。為了實現此一ｍｕｌｔｉ—ｈａｂｉｔａｔｉｏｎ，需有大量的住宅用地，除了東京灣橫貫道路外，尚需東京灣
ｏｎ，需有大量的住宅用地，除了東京灣橫貫道路外，尚需東京灣口道路，以及一些海濱填土工事、闢山地、廢農地
述開發案中，竟有某總事業費再開闢３６洞高爾夫球場僅需約４０００萬台幣的例子，可見其資金計畫均十分保守樸
區人口銳減，形成市中心空洞化現象，特別是日常生活所需的商店（如蔬果、菜販等）不斷倒店，影響生活機能，並
因此，通常大眾並不關心觀光風景區開發的內容，反正祇需安定的地價以引進企業即可。對開發業者而言，其作成的
土計畫的基本精神，特別是對高科技尖端產業的開發，更需以確保社會福祉，以及豐富人們心靈的生活文化素養為依
等對社會思想史的貢獻，更說明了在落實思想改變時，也需有制度改革的前提條件。觀光餘暇的開發須始於生活文化
９年所做之「國民生活選好度調查」，此又以養育子女最需金錢的卅歲年代的男性為最。對最困難的人不能做救濟的
家、辦公室、商店、茶藝館、ＰＵＢ、餐廳等之設計，只需符合業主之設計要求，或是設計師個人化之設計表現，不
，以達到室內空間設計所要求之表現。室內建築之設計師需具備建築專業背景，才較易掌握及配合建築師所設計建築
到看台的各個角落。牆的功能在音響上有多重用途，有時需吸音，有時需反射，或隔音，聽說國家劇院後台用很多大
角落。牆的功能在音響上有多重用途，有時需吸音，有時需反射，或隔音，聽說國家劇院後台用很多大理石牆面來補
兩側加玻纖棉或礦棉。韋光新：設計師在選用材料時往往需遷就業主，而業主的要求經常是多樣性的，同時又受限於
蓋進來，小計畫時變成是裝飾效果。劉東澍：早期建築師需全盤介入，到了工業社會，建築物的規劃愈來愈大也愈複
的投入，施工上大致沒有太大問題，目前唯有水電配合上需提供工具上的支持，工人使用反應大致都有輕快之同感。
的困擾。技術合作對象﹖﹖合作方法﹖目前石膏板相關所需之技術資料，本公司透過技術學院、內政部建築研究所、
求。施工方面簡單迅速，不會對現場造成污染及破壞，只需一支螺絲起子即可完成組裝工作，可說完全充份站在產品
面接縫龜裂、防潮性及釘掛為較常注意之問題。前項問題需注意施工品質之掌握，後兩項問題則依使用場所之需要而
性、隔熱性等有些是一般人不容易明顯比較得出，有些是需經一段時期後才能看出優劣，因此產品的價格便成了設計
）兩種形式。在ＡＡＣ板中埋有鋼筋補強，可做為建築物需承重部位的建材，如：外牆、樓板、屋頂等。ＡＡＣ磚則
；至於水電管線的鏤刻更是便捷，以專用電動鏤刻工具僅需一分鐘，倘以手工鏤刻亦僅５１０分鐘，較諸石膏板無法
其效益。ＡＬＣ板磚尺寸精確，板面平整，完工後外牆僅需以壓克力樹脂噴塗防水即可，而其花紋與顏色可隨業主喜
日漸高層化、大規模化了。為了了解建築物周圍之環境，需充份考慮建築構造要素，除各種建築物資材之經濟性應優
垃圾，節省施工期間之房租費用，拆裝容易，隨時可依所需隔局變換，不留任何痕跡，所有配件完全採用內藏式處理
知識、規劃概念、市場概況、口才訓練、工地實習等，還需實際到工廠瞭解製造過程。在專業人員訓練上，以生產而
內半成品之檢驗，品質均有一定之標準，在施工品質上則需以各種教育訓練方式，如技術上的收尾方式、各種功能五
一般以登報求才為主，也仔細留意周圍之人才。新進人員需接受公司所安排的在職訓練課程，內容除了專業知識、規
上下左右連結，最後將上笠木固定完成收尾動作，過程中需檢查櫃子有無傾斜變形、抽屜拉動順暢與否等。在量產自
、設計人員、組裝配送人員及幕僚人員，人力除設計人員需具備設計基礎外，其餘人員則不需相對背景，但其共同點
設計基礎外，其餘人員則不需相對背景，但其共同點則均需經過公司所安排之產品專業訓練，並定期回訓，以期能提
尊重形式的自主。當然，現代人類已不再自詡英雄，但仍需具有尼采的勇氣。日神精神的潛台詞是：就算人生是個夢
最具生態意識的過去、現在或未來建築代表作。該代表作需包括其所在位置的自然環境及周遭所環繞的人為景觀。我
出挑戰，激發他們能貢獻出美而不華，高雅而不浮誇，無需奢侈的花費且能提供一個不破壞自然而與其相輔相成的原
首先創下建築物第一次登記免公告的試辦。從原來公告要需時一個月，到只需十五天，到現在免公告。房地產資料的
一次登記免公告的試辦。從原來公告要需時一個月，到只需十五天，到現在免公告。房地產資料的建立及流通。從我
來，所以目前仍然是依照草案在審查，但不需要捐地，只需留出公共設施用地並負責管理。申請山坡地開發，尚有一
專門負責打樣的機構外，大量的一般性的民間工程根本毋需有設計人這一專業分工，都是直接由水木工匠照世代形成
均已呈現僵化，且觀光遊憩政策與法令已漸不符目前之所需，遂有開放民營之爭議。目前各公營風景區所面臨的問題
價值的計畫，它建立了行動的方向，用以執行各項作為所需的決定，所以許多行動者的計畫，須透過政策的誘因，才
：１．民國４０年代—政府為配合「耕者有其田」政策，需籌措大筆資金，於民國４２年公佈「公營事業移轉民營條
民國五十八年公佈的「發展觀光條例」，風景區的規劃均需依都市計畫法辦理，觀光主管單位對其所轄風景區無權擬
印表機的操作與參考文件的閱讀，然而這些伴隨的工作所需之照明條件卻大異於前者；６．不當的照度標準：現行供
必須用來平衡螢幕與其周遭環境之輝度並配合紙張作業所需之局部工作照明。環境照明的方法有三：直接照明、間接
６０公分（２４）或更多；懸吊型燈具之底部距天花板也需４６公分以上。目前許多燈具製造商正致力於利用精緻小
ｉｆｆｕｓｅｒｅｆｌｅｃｔｉｏｎ）以供作業及活動所需之環境照度。正確設計的間接照明可創造一無眩光、無陰
輝度）對比（Ｃｏｎｔｒａｓｔ）。．應提供次要活動所需之燈光，其方向或角度應可調整，如此才不致造成螢幕上
（Ｔａｓｋｌｉｇｈｔｉｎｇ）不僅可以滿足紙張作業所需的高照度，還可以改善全面照明計劃的缺失，因此整體環
外空間不是很清楚的被界定，所以在地坪材料的選擇上便需有所反應。當然，隨著空間機能的不一樣來選用合適的地
透透氣。也因為受氣候影響的因素，所以在選用地毯上也需較考慮保養的問題。另外，一個有趣的現象，就是常常看
基本上，鋪設木質地板時，須以ＰＥ布滿鋪底層，四周並需折起形成盆狀，不使水泥樓板水氣影響木頭。若空間夠高
不同的材料需求，設計商業建築在其使用尚不明確時，只需做簡單的處理，讓後來的使用者可以很容易依其特別的需
人滑倒。許平平：我們的建築法規有規定，騎樓若有高差需做特別處理，也要做必要的斜度考慮排水問題。趙以諾：
行單位，進行內裝抽檢以確保防火安全問題。在落實上，需有執行單位，作體系上的協調及運作配合。劉國泉：內政
。４．審查之程序，應有特別許可的作業流程，必要時均需舉辦公聽會向一定範圍內之有關住戶說明並徵詢意見。５
適用於開放空間獎勵，在決定是否引用本條例設計時，仍需加以評估，是否因設開放空間而造成產品力之增加抑或減
放空間之獎勵亦應有所不同，如亟需地區，其獎勵應較次需地區優厚。但為避免因過度獎勵而造成該地區人口密度及
加都市公共空間。開放空間完全由私人所提供，政府在不需任何費用之情況下，取得可供公眾使用之公共空間，唯其
檢查人力不足，而事前作不合理要求，這在訂法與執法上需再澄清。健全開放空間法令之建議。建立完整法規體系，
這幾年社會進步太快，法令很難跟得上時代的腳步，因此需不斷的修正。民國八十年第二次修法時，有不少人希望將
起來私用的問題做了修正，規定有頂蓋型的開放空間至少需透空二分之一以上，但無頂蓋型的開放空間被圍起來私用
之設計來增加建築物的容積及高度放寬獎勵，建築基地尚需合乎下列幾項必需條件才可適用。１．建築最小基地面積
開放空間於完工之後的使用管理及維護，於法令中亦規定需予登記列管，相關主管機關可視實際情況採定期或抽查方
，以提供良好的住宅與建築。鑑於都市開放空間之建立，需配合整體都市發展架構，考量都市開放空間體系之建立，
間體系之建立，因此在於各別基地的建築規劃設計上，則需依整體發展原則，配合都市整體綠地系統，鼓勵建築物及
空間之分析時，此種關係除了受視覺的直接影響外，則尚需考慮心理上之影響因素。在理論上空間具有二種性質，一
。６．塑造都市形式。７．保留土地以備未來都市發展所需。三、胥爾瓦尼（ＨａｍｉｄＳｈｉｕｖａｎｉ，１９８
動產市場而言，開放空間的面積是屬於基地內所有住戶所需付費購買的公共設施（俗稱大公），與建築物內的公共空
開放空間審議之程序而言，雖然在提出開放空間設計時，需配合相關建管單位之預審制度才可以獲得建築執照順利開
置標準之規定，採用開放空間獎勵條例設置之建築基地，需於戶外明顯之地方設置開放空間告示牌。另外，於「台灣
義，應為指心理及生理上之開放，廣義而言，即在視覺上需有可視性、行動上要有可及性之滿足才可稱之。但以目前
體連通之配罝。建築群配置。開發案雖說不是很大，但仍需採取階段性的進行，開發範圍分為三區，三區發展並不一
時會發生的問題。另外，以干城這麼大的開發案停車空間需有效規劃，目前重劃區內只有兩個停車場，所以地下室更
言，對於台中未來的發展是一個重要指標，在規劃設計上需由許多專家共同努力，個人站在建設公司的立場，希望有
意見，才把干城開發定位出來，當然現在所規劃出來的仍需各界提供高見，祈使干城地區之開發能達到預期效果。周
則子孫茂。家正觀念在營宅上的物化形態即是：居家營宅需方正居中。方正以利正家。家正首先需營宅方正。君子應
態即是：居家營宅需方正居中。方正以利正家。家正首先需營宅方正。君子應以此為處世之本，為後世效法之表。營
用人的立場來討論。例如，為何總面積都縮小時，格局仍需維持「三房兩廳」的隔間型態﹖是基於使用人的心理或生
觀者的安全；同樣的，香港也如此，購屋人如想參觀工地需在固定的一天，由專人（通常是銷售人員）陪同來參觀，
比起過去減低很多，是否應挪出一個窗子給廚房使用，則需視該家庭主婦使用廚房占居家時間的比例而定。事實上，
較為划算。與其有如蜘蛛網般凌亂不堪的暗管，在維修時需敲得一塌糊塗，還不如就採用有秩序的明管作法，頂多利
也不多，可是大家都買了一堆鍋子，德國廚房一般家庭祇需一套大中小套鍋，用起來省事、方便，收藏亦不佔空間。
來。但耗電量比較大，長要儲存的檯子並維持在６０度，需三ｋ瓦左右的電，即一小時耗掉三度電量，同時也會因為
在食品工業也在研發一些已做過半處理的食物，拿回家只需做些烤或煮的工作，吃起來味道還是不錯的。在工業社會
餘的廚餘都可以丟進去攪碎，再送去焚化爐焚化，社區則需有一集中的地方以供放置。廖茂榮：大環境的規劃是如此
少一萬兩千人。就在採訪當天，陸續還有人從離保城走路需五天的地方逃來。沒有安定的生活，雨季不能耕種，除了
是他不能，因為他只能拿刀，而軍隊拿的是槍。事實上只需一百塊美金，便可以讓孩子多活半年。連年的戰爭，村民
她把孩子送到醫院，感激地跪地不起，而事實上，我們只需拿出口袋中的一百塊美金，便可以讓她的孩子多活半年。
所提供的毒品麻醉自我，當他們已經習慣用暴力去奪取所需時，他們已很難再回歸到社會正常的運作模式下，他們需
他們個子還要高的步槍，用毒品麻醉自我，用暴力奪取所需。問題是當壯年人不斷死亡，有一天會不會變成一場都是
間，雖然至目前我尚未有發生衝突的情況。其實這三樣都需用心經營，而愛情與婚姻除了用心，還有要有包容心及耐
目。張德霖：有責任感和上進心，懂得尊重女性的紳士。需具有幽默感。潘黛倫：有教養、懂得進退應對，並且是絕
（即詞檔維護子系統）。對於每個詞彙而言，建構訊息所需的動作只是擇定所屬類別及登錄與此類別所屬特徵結構之
變為３．１－１４．表進入ｖｉ狀態（關於設定格式檔所需之參數及句法，請按〈Ｆ１〉Ｈｅｌｐ求助），（相關指
專用詞彙都有相對的內碼，詞彙分析小組增減任一個詞都需通知專用詞彙檔案管理人員，尤其是加入新的專用詞彙時
專用詞彙檔案管理人員，除了負責收集更動的資料外，尚需告知編碼人員及程式維護人員。如果ＩＣＧ語法表達模式
ｅ、及ｒｏｌｅｎａｍｅｔａｂｌｅ）的資料有任何修改需通知編碼人員，如果ｈｅａｄｔａｂｌｅ（ｈｅａｄ．ｔ
果ｈｅａｄｔａｂｌｅ（ｈｅａｄ．ｔｂｌ）有任何更動需通知剖析器設計人員。Ｃｈｉｎｅｓｅｓｔｒｉｎｇｔａ
ｅ）之資料‧因為Ｂｐ和Ａｐ的編輯方法是相同的，故只需熟悉一方即可，各有圖例附在後面；又每一視窗的編輯方
各種所得稅中，募集一千萬美元的資金。但是，開始時仍需一筆開辦經費，還需要大批的技術人員參予工作。考察團
沙灘，盡頭則是個突出的尖岬，從這裡到阿拜特，步行約需十來分鐘。我們來到海濱的岬端，三角形的陸地延伸到茫
不可，如果從瑞西費（Ｒｅｃｉｆｅ）搭漁船到非洲，只需八十塊美金，上了岸就等於到了家。」說這句話的，是個
主要的財源。他們沒有貪得無厭的野心，勉強夠上生活所需，工作就停止了。這種生意很不穩定，有時手工藝品一剎
小較軟，其他規則與正規球賽大致相同。這種足球沙龍所需場地不大，推廣容易，對基本動作的鍛鍊，也頗有實效，
十三個月零十三天，用盡吃奶拉屎之力。買得蜂窩火爐亦需手續，無証買不到煤。有証買到了煤也沒有地方擱。如果
誘發乃至因為上火而導致打架。火氣火氣，氣由火生，火需水克。五行協調，方能無病。所以，既要防便秘也要防拉
佔滿了。除槍支彈藥和罕見的西藥，集市上提供了人們所需的各種日用品，大米、蔬菜、布帛、竹木漆器、雞鴨蛋肉
。∥奇怪！你們這麼需要錢嗎？這樣賺。∥欸，不是那麼需，不是啊！那個他，他是有的時候才，才，就是已經固定
。∥奇怪！你們這麼需要錢嗎？這樣賺。∥欸，不是那麼需，不是啊！那個他，他是有的時候才，才，就是已經固定
彙。‧修正過的詞彙，又遇到時避免再對應錯誤。‧詞典需置於記憶體中，而不能在磁碟上。使用詞典，除了能提升
字又有左右、上下、內外等結字形態。以一般取碼情形，需三到五碼才足夠區別各字，勢必更深入各結字單元的筆畫
萬個詞的詞樹，以協助同音字的自動選擇。不過使用時尚需由使用者指示出詞的長度，而非系統自動決定。這個系統
把有疑問的詞換上符合規則的同音詞。語法處理，由於常需詞的額外屬性資料參與，代價是相當昂貴的。然而在輸入
作用的痕跡。我們認為這是相當有用的設計，而其代價是需為每個詞彙加上頻度資料。第二是，假若多字詞中含有某
幾經波折之後（註２．３．２）．我們才開始懂得，個人需先拋棄定見、固定想法，然後才能看清一切，找出真正有
的正確率推到８５％。尤其可貴的是，這個簡易的方法只需檢查幾十個極常用字，代價極低。（６）長詞作用‧有時
所說的字句（有別於「聽懂」），竟然有那麼大的比例只需依賴「印象」和「音節」等效應《註２．．３．１１》。
了。如果應增的新詞，為三字以上的詞，那麼使用者就只需修正一次就夠了。三字以上的詞，「印象深度臨限值」目
重要，可以防範許多雙字贅詞意外成詞；而使用者最多只需修正兩次之後，便可以發現系統「學聰明」了。如果應增
，只要我們能觀察、尋求到一個更合適的系統平衡點。還需一提的地方，是在記憶詞典中存留甚久的一些詞，如親友
。其呈現情況，一定比這裡的文章要來得好。也許我們只需看看上節的「數字」就夠了。可是我們時間太急迫，無法
困擾，因為規格資料難得，獲得的往往也有殘缺錯誤，常需經反覆試驗才能補全修正過來。至今我們雖已能利用製作
一至兩次；而我們的注音碼，則整體視之為一個整數，只需一次比較。這樣的改變，自然是為了詞典的搜尋效率而做
接選擇。使用者相當關心的是系統效率問題。關於輸入所需時間，大致可以分鍵入注音、系統搜尋、修正錯誤三個階
頻度排列，加上許多不獨用的常用字也需經此挑選，故所需的字常散在第二、三面之後。而我們的字典經過整理，加
一般未依字的使用頻度排列，加上許多不獨用的常用字也需經此挑選，故所需的字常散在第二、三面之後。而我們的
均約每字０．０５秒．即每回輸入約４０個注音與符號，需近２秒的等待。這應是可以忍受的一個小「休息」。上述
均所需時間也愈長；極端的情況，一句４０個字時，每字需約０．０６５秒．即一回輸入需等待２．５秒．不過一般
挑選所費時間已大幅改善。系統搜尋時間，是其中使用者需等待的時間，這時間應愈短愈好。如我們所使用、最原始
均速率是以每句１０個字的句式來算。句子愈長，平均所需時間也愈長；極端的情況，一句４０個字時，每字需約０
，一句４０個字時，每字需約０．０６５秒．即一回輸入需等待２．５秒．不過一般因句子中往往有許多標點符號，
，即２６ｘ１６Ｋ４１６Ｋ。若每多用一個輔助詞典大概需多１頁，較大的輔助詞典可能用數頁。記憶詞典容量若要
我們有許多數字可以來衡量。以下我們首先衡量它運作所需的資源。其次我們觀察它實用設計上的考慮。最後我們把
是一件困擾而危險的事，既可能與舊的軟體衝突當機，又需憂慮不能見容於未來的作業環境。《註４．．２．４》此
由於本系統使用的詞典並不小，載入記憶體需費時若干，故詞典載入功能採分離設計。另外，為了讓詞
年鴻運高照。（１４）他明天九點出席會議。在處理上只需認同具時間意涵的名詞兼具狀語功能即可【陳８９】。同
及價值鏈的組合分析架構，套用在其他四Ｃ產品之上，只需將價值鏈依產業特性重新修改調整，同時產業在十五格圖
發揮。第三階段是後製整合部份，這部份的互動性設計稍需一些創意，不是太大問題，最難難在同步技術。資料量最
多數人心中引起共鳴，成為好文章。這種技巧難以言表，需以一生創作來體會，實為文學的高級境界。其次，在情感
後面。如（７）（８），在狀態動詞和第二個論元之間，需插入於或在這兩個介詞。由（９）—（１１）還可看出一
得到了正確的結果。因此，本文所觀察到的，類及物動詞需在詞彙中記載其出現於動詞前的第二個論元以及這個論元
染產物。均質時ｌｏｏｓｅ棒與ｔｉｇｈｔ棒的研磨次數需嚴格控制，Ｓｔｉｎｅ的研磨次數均比本步驟各少一次，
較小，故得以保留較長的粒線體核酸及重複序列。這推論需有更多陸貝的資料才能更清楚是否為這種情形。三、旋向
事件的影響，有奠基者效應及瓶頸效應作用的結果。６．需對獅潭、高屏溪南北岸、中央山脈南段山地、楓港溪以北
未完全褪去，殼表完整無破損，完全成熟，以上四個條件需完全具備才可列入有效樣本中，這是考慮避免採到過於古
入分析，以俾能對各族群有一最低程度的了解。解剖部份需成熟活體，大致與粒線體核酸ＲＦＬＰ部份採集相同，但
ＦＬＰ部份採集相同，但因分子生物純化需要大量組織，需連同生殖器一起均質，或有未成熟個體，因此只保留少數
書長黃南淵則認為目前的規劃，未充分利用捷運路網，仍需進一步的調整，捷運局長賴世聲為了能充分取得棄土場，
新竹縣市新聞．新興路水溝需施工加寬．陳維悌（湖口鄉鳳凰村第三鄰長）：本鄰新興
學校去上課，多學習一些職業技能。但由於目前各國中均需常態編班，如果技藝教育班專案編班，其是否會將學生標
疑‧記者江昭青台北報導‧目前教育部雖然規定各國中均需實施常態編班，但日前亦指示如有需要，下學年度起技藝
口，令不少人擔心。教育部目前規定各國中一至三年級均需實施常態編班，但在推動技藝教育的政策下，於八月初另
地，目前如台肥以捐地百分之三十計算，而合計園區內所需使用的公共設施用地約達百分之五十左右，將形成嚴重不
施工方法，顧問公司提出二個替代方案，深層方案工期約需三年，經費則約為三十七億元，施工較複雜，不過，因採
經營狀況更佳，但為維護上市公司股東權益，合併案件仍需審慎。目前交易所所建議的合併案件具體認定標準，包括
購每日五萬立方公尺水量，並進行北基管線連接工程，約需一年左右即可完工，去年八月及今日，基隆就不會發生這
保科。不過，這項計劃於送交中央核備時，中央卻認為所需的經費過於龐大，標準應訂在十萬人口以上的地區才能實
長案，請縣府轉請省府儘速核可；（）區域垃圾掩埋場所需技工，亦請縣府促省依新豐鄉提報數核定；（）人事案未
五日在市立文化中心將有一場親子皮雕活動，有意參加者需繳費二百元，自八月二十七日起在文化中心一樓服務台受
公車業者傾向使用紙質票，可列印餘額，且用完即丟。若需配合與捷運車票相容，勢必得增購設備，造成成本上的負
國外已有檢驗藥劑，如果國內血庫要大量篩檢，一年費用需台幣十億元。記者謝錦芳台北報導．月前國內發生一名病
抗生素。亦可用抗組織胺或輕形鎮定劑治療劇癢，嚴重者需住院治療。已有學者嘗試使用胸腺素或干擾素治療，效果
，局部使用類固醇之類的藥物治療炎症。若有感染存在則需給予適當的口服抗生素。亦可用抗組織胺或輕形鎮定劑治
得國際奧林匹克委員會體育活動的一份全球獨家贊助權，需付四千萬美元。在近代奧運的財務中，來自廠商贊助的部
三千七百公尺，連彎道在內可達十二公里。而國際比賽所需的場地，水道至少是二千二百公尺，外加五百公尺的迴旋
新竹科學文化城，將來芎林地方的發展頗具潛力，不過仍需仰賴所有的鄉民全力支持，尤其在推動各項公共建設時，
心點，發展潛力無窮，不過將來推動各項公共設施時，仍需依靠鄉民的全力支持，以加速地方的繁榮與進步。芎林鄉
毒勒戒所的人員和設備之後，病患人數大增，明顯不敷所需。成癮防治科醫師束連文指出，民眾對於如何戒毒，多半
育局雖於廿六日通知太平國小棒球隊已可出國，但卻限令需於九月一日返國，來回行程僅有四天，豈非將國小學生當
廿三日赴美觀摩世界少棒賽前，突然以急電責令該少棒隊需查明教練毆打球員一案後，始可成行，教育部所指純為子
難行，公路局曾會勘認為土質及山勢因素，不適宜拓寬，需另闢道路。乙案起點與甲案相同，經孝義、大礁溪、新城
七公尺處，其中孝義至縣界長十七公里左右，雖可通車但需改善，縣界至大礁溪段長八公里，大部份為山勢陡峻及山
點七七公里可通車，孝義至桶後長十七點六公里為林道，需改善拓寬，桶後至北宜縣界長六公里尚無道路，縣界至匏
改變完全是因市場的需求，但在改換的過程中，業者除了需負擔沈重的成本外，在現今人工昂貴情況下，更難以支付
業的國道新建工程局則表示，為了彌補地主土地被徵收又需繳納土地增值稅的損失，該局以行政救濟的方式，凡地主
國三實施能力分班的政策改變，教育部明令國中三年級均需常態編班，但可以依情況實施學科能力分組教學，而學科
學生，如果說他們費盡九牛二虎之力擠進大學窄門後，卻需面對未來茫茫無著的就業市場時，我們就必須切實檢討目
積分八，領先阿根廷一分，領先巴拉圭三分。Ａ組第二名需和澳洲進行兩戰，贏的才能晉級。
，則船可入港，但人員不得下船，事後，原船遣返，船長需依法送辦，是否有刑責，由檢察官認定。但因船長擔心會
，遊樂設施也千篇一律，不但缺乏創意，安全也堪慮，確需作全面性的檢查。這項名為兒童成長環境及設施安全評估
照應的第一步，對盲胞而言，意義非凡。一隻導盲犬平均需經約十七個月的密集訓練，結訓後的導盲犬就好像盲人的
天批發市場的供應量仍將持續保持充裕，供應民眾祭祀所需。台北市八月卅一日的蔬菜到貨量一千二百八十噸，平均
十幾天。水公司總經理林茂文指出，基隆地區要充分供應需一天廿二萬四千噸，連偏高地區也有水，目前已降至十四
飲用，自從有了自來水之後，這些水井有的荒廢不用，但需用大量水的人或業者，仍然在使用水井，這些被遺忘多年
諱在農曆七月買賣房屋，其實在農曆七月成交的房屋往往需等到農曆八月以後才能夠搬遷，因此透過廣告的播放，目
上旅館入港，不過，大陸船員最好不要下船，事後，船長需接受訊問，並移送法辦，至於是否因緊急避難，減輕刑責
召開緊急會議，決定在有危險情況下，准許進港，但船長需依法究辦。受不了海上風浪大增的大陸船員海上旅館，昨
翻修和伸縮縫改善工程，雖利用夜間施工，但因部分車道需封閉，屆時仍會對交通造成影響，該處將加強宣導，也希
台北焦點，中正橋明起展開翻修工程，因需封閉部分車道，請駕駛人配合。台北訊繼建國北路高架道
目。共調查了十一所學院和大學的二五０五名運動員。在需身體接觸項目中，有百分之六四點四贊成禁止愛滋病帶原
惟業主們則表示，西濱公路用地原係以普通路段徵收，但需地單位在徵收後卻改為開闢快速道路，如果當時以高速公
雄處長表示，如果照業主們的意見採取高架方式興建，約需增加十餘億元的經費，茲事體大，他無法做主，必須向省
、周刊美術、地鐵車廂廣告、海報以及畫冊等。吳炫三則需提供他六件巨型的遠眺系列雕刻品，六十幅一百號以上的
活雜誌（Ｌｉｆｅ）九月號，全美行銷網龐大，運送雜誌需耗費數日，發行日都比實際日期提早，因此，部分大城市
長與分鍊，轉換成更深遠的幻想精靈，不只是每位天才所需面對的成長挑戰，也是台灣觀眾可自行在王亞妮畫作中尋
和其他相關部會的審核。至於立法院的一關就無法估計所需時期了。
而昨天業已完工的小孤棚，稱飯棚，高約十八台尺，其上需擺置一棧魷魚祭品，配廿籮煮熟白飯和米粉。祭典委員會
白飯和米粉。祭典委員會主委林正泰表示，完工的飯棚所需魷魚棧旗，高六十公尺，運用剌竹四十五竿，以籐皮綁紮
境。據駐港保安警員表示，依現有法令，任何船隻出海均需領有合法証照，並經核准才能駛往公海。目前王船雖是宗
銷售方式是找到貨源供國內收藏家選擇，或是依收藏家所需再去找作品，但也會偶爾舉辦個展。在十年前直銷法國版
當年搶灘點）瀏覽憑吊一周。滬尾文史工作室計畫全程約需四小時，因此每梯次限五十人，詳情可撥電話（二）六二
造成不便，所以工程較大。施工單位原本提出的維修時間需三個半月左右，但館方希望儘量縮短時間。劉德勝指出，
力。許錟輝表示，文字統一的工作難以政治立場進行，及需藉助民間逐步滲透的力量，因此，中國文字研究學會計畫
文建會的藝術品流通中心，作為政府日後裝置公眾環境所需的作品來源。藝術村方案的執行，在南投縣政府的評估中
後，無償租借住宅、工作室三個月至一年，並提供工作所需材料，如石版機、雕刻工具等等，演藝廳則是提供劇場或
態度嚴謹，近五十年間完成畫作僅八十幅左右，每一幅都需反覆修改刪補直到滿意為止，因此他對所有作品的創作情
！！他得重新調適！戰爭中一旦被俘，釋放後身心復健均需花功夫。
作年數，應予補償。基於退休後人員為維持基本生活，約需有基本工資（現行標準為每月一一四元）之收入標準概算
資（現行標準為每月一一四元）之收入標準概算，每年約需有三個月之薪資，據此計得該補償標準。公營生產事業轉
，於改投勞保後，加計改投勞保年資滿三十年後，個人所需負擔之保費，由補償金在轉民營型態時一次支付，其計算
年，在職期間毋須再繳保費人員，於改投勞保後，個人所需負擔之保費，由補償金支付。原投公保未滿三十年者，於
對方獨立而處理（其要件為甲、乙、丙）甲、處理業務所需之資金，均在自己的責任下調度，及支付。乙、關於處理
違反公序良俗外，無論任何勞務均可為其契約標的。且僅需僱用人與受僱人合意即可。為兼顧社會公平、正義原則而
全，需取得合格醫生體格檢查證明書者，才得僱用，同時需每年體格檢查一次，直到成年為止，第二、必須具有最低
主不得違規僱用。限制就業條件：第一、必須體格健全，需取得合格醫生體格檢查證明書者，才得僱用，同時需每年
付青年失業，這樣亦能維持大多數人的士氣和興趣，而所需費用亦不高。青年人接受受僱技術，必須增加舉辦技術與
務與失業保險三者，在形式上雖自成體系，但在運作上仍需相輔相成，構成就業安全制度之三大支柱。目前我國就業
，以直接擔任職業技能與相關知識教學工作。工會本身亦需辦理勞工教育，並督促事業機械經常辦理各類勞工教育。
，而且日趨龐大，由於它需適應地主國的情勢及法令，又需因應總公司的要求，因此，將衍生許多問題，本人擬提出
企業問題多國籍企業將不斷增加，而且日趨龐大，由於它需適應地主國的情勢及法令，又需因應總公司的要求，因此
普遍把勞工看成是出賣勞力的人，只要身強體壯就好，何需教育。此一與時代嚴重脫節的觀念，可能就是今日勞工教
區除了創造一個良好的工作環境、提供工作機會外，它還需提供知識工作者所期盼的生活機能，從日常消費、子女教
因為這些都可以透過網路完成。在過去，進入全球市場所需投注的人力、經費，往往正是阻礙中小型企業成為跨國企
個月，「他進步得非常快，已經有八十分的標準，也許還需努力，但是距理想不算太遠了。」學著在專業理念和政治
續學習「創造機會，而不是管理危機。」建構學習型組織需時長久，績效不易衡量。就連理論本身，也還在學習改進
國的八％，還差一截。根據經建會調查發現，未來台灣所需高等人力仍以科技類科較多。領先許多已開發國家。日本
期航站就已開始使用，並開始設計第三期航站。第四期所需的土地則在填海造土。新加坡政府也相當擅長利用組織機
的心理學搞通，同時大多數心理學家也搞不懂經濟分析所需的高等微積分，二者的結合還有許多困難。１運用電腦資
營業額一百億美元，業務遍及全球三十九個國家，何以仍需組織學習？領導的優劣，關係未來的市場地位與全球形象
人的失落情結。走出家庭、投入社會之後，或基於生存所需，或為處理個人業務所求，人們經常要與各式各樣的組織
二千三百多公頃。另外，如省水利局為了大里溪整治，所需工地面積一二六公頃，結果沿線各鄉鎮提報的區段徵收面
變色」（地目變更）。據他指出，台灣現在都市發展的所需土地應該已經足夠，實際需求沒有那麼高，「到最後如果
犧牲國家整體資源與長期發展。因為台灣缺乏公民社會所需的關懷公共利益、負責任的個體，特別是政治人物。視責
品的開發大約三個月，如果是配合客戶的規格修改，則只需一週的時間。基於經營成本與組織減胖的考量，ＡＴＴ去
仰馬翻；最近常用的檔案都集中在左邊，立刻可以找到所需資料，而靠近右邊，比較不常用的資料，可以定期查看，
教祖」，眾多身體力行的讀者為信徒。入教儀式簡單、不需任何費用，「超級」整理法，值得一試。
於中國大陸社會環境的未定性非常高，大小麻煩不斷，更需朋友，卻難找朋友。「環境艱困，誘惑又很多、很直接，
訂單，康百克就必須立刻選出能以最低成本製造出顧客所需產品的工廠（無論工廠是設在休士頓、新加坡、蘇格蘭或
，不但是個城市管理者（ｃｉｔｙｍａｎａｇｅｒ），更需是個專案經理人（ｐｒｏｊｅｃｔｍａｎａｇｅｒ），有
貧窮線以下（台灣的比例是０‧八六％，），缺乏生活所需。「泰國的問題，就是管理不良，」一位退休的官員承認
」泰國前總理樸‧沙拉信說。不必為生存奮戰的泰國，仍需為明天而努力。
究」中舉例指出，一艘二‧五萬噸的船舶停靠在台灣港口需支付約二十七萬台幣的費用，比新加坡的一八‧三萬元高
壽這條金牛，不僅要支援營運不佳的關係企業，還要支援需大筆資金的新興事業。新光人壽申請股票上市一再碰壁，
的國民黨，本身組織人事包袱沈重，一波接一波，選舉所需投入的財力愈來愈大，而三年前發起的百億黨務發展基金
ｔ端軟體與ＮｅｔＷａｒｅＳｅｒｖｅｒ端軟體，將持續需ＰｅｒｆｅｃｔＯｆｆｉｃｅ套裝軟體的整合，今後雙方
核通過的經費修改專案，則等於重新提出新申請案，對極需協助的軟體廠商來說，事實上難符時效。陳志鵬進一步強
結果，是僅提供五十萬補助金，則廠商在投入該案時，將需支出高達一百五十萬的經費，與原規畫的一百萬相去甚遠
然將影響廠商配合意願。該業者舉例表示，以廠商協調共需兩百萬的案例來說，原本廠商希望政府補助一百萬，如果
的作業系統、網路系統及應用軟體。由於該採購案全省約需一千四百套設備，總數量極為龐大，且教育市場一般有其
牌、業務方針營運。不過，此後金朋從事系統整合服務所需的硬體設備，將由神通提供；且金朋的業務也會由神通出
留金朋既有的體制。如果一切順利，這項購併程序，可能需耗時一年才會完全底定。針對神通、金朋合併的背景，一
說起來是不對的。但是如果說從另外一方面來講，各取所需的話，有時候也未嘗不是一件好事。不知道您覺得怎麼樣
色困不困難？一個不屬於自己的時代的人物？∥不困難。需不需要做什麼調適？∥當然需要啦。∥身心都需要調適嗎
養品可以成為唯一的營養來源，針對個人的情況，供應所需的量，就可以完全取代一天的三餐，也可以當做補充用的
劃也不能半途而廢，面對這樣的事實，讓我們這些向來只需把精力放在研究工作的人無法再安於原來熟悉的軌道，勢
步驟。大部份的肝癌多可以藉影像檢查就可判定，但有時需做肝組織或細胞檢查（肝穿刺）才能做最後正確的診斷。
影像處理則由美術系校友李光暐擔任；而其中最重要，且需與音樂密切連動的影像編輯，以及現場裝置的設計與施工
，而採用不同之波長。由於雲層遮蓋或因地表物的改變而需常常觀測，觀測頻率如ＧＭＳ—４氣象衛星每小時一次、
一系列的衛星其平均飛行高度約８２０公里，繞地球一周需時約１０１分鐘，每天通過某一地點附近上空兩次。這系
河川、建築、馬路等。由於雲層遮蓋或因地表物的改變而需常常觀測，觀測頻率如氣象衛星每小時一次、ＳＰＯＴ衛
前，因ＳＡＲ之特殊成像幾何特性，尤其是山區地形，故需考量其特有的幾何校正處理程序。台灣是一多山的島嶼地
之靜態定位模式不能立即應用於空載多譜掃瞄影像上，而需另行發展包含時間變數的動態掃定位模式。（３）地形之
物治療，以鋰鹽為主．但是對於已經急性發作之患者，常需合併其它的精神科藥物如ＢＥＮＺＯＤＩＡＺＥＰＩＮＥ
中精神的事如做作業，會逃避或拒絕去做；工作或活動所需的東西，不知放在那裏，嚴重的甚至連每天常規的事也都
、體重減輕及失眠。這些中樞神經興奮劑屬於症狀治療，需長期服用。考慮藥物本身可能降低食慾，影響成長，因此
急之分，每個階段的孩子也各有其重要的學習課題，所以需定期評估目前的作法效果如何？是否需要調整？隨時發現
大，衝突也越多。故在幫助孩子改變行為的同時，父母也需適度的調整自己的個性來配合過動兒，孩子的心理也會比
意環境安全：由於過動兒衝動，不考慮危險，故家庭佈置需避免易碎或危險物品。玩具也要考慮安全性，避免發生意
之病人應採低鹽飲食，若有水份滯留、尿量減少現象，則需嚴格控制水份配合低鹽飲食，每日磅體重。４．若食慾不
吸震器之操作．ｄ．大王梢須設定適當的傾斜角以取得所需的直進穩定性，轉向操控性，以及自動回中的功能．ｅ．
ｏｒ）或重建器（ｏｂｓｅｒｖｅｒ）重建狀態變數，則需建立另一動力系統，如此將使結構主動控制系統本身更趨
加速度計乃是最早問世，且最早用於結構反應之量測而無需任何參考支架的感應計；近年來，無需任何支架之速度計
不是短時間走得完的，必須業者與政府共同努力，而它更需更多人才的投入。陳飛龍老師目前為本系之副教授，畢業
目標，每個人都必須具備各種不同的專長，工業工程師即需研究如何將各職位的人加以重組，使每個人可以做好幾種
斷工廠、改善企業體質的醫生。我特別要強調企業之改善需從根本做起，也就是說要從管理化著手。目前無論中小型
、產集轉型的結果，可以做的計畫是充電，為產業轉型所需的人力和賺錢機會做準備。其次，既然現在工作和投資都
，學校所受的教育在瞬息萬變的資訊社會中，一定不符所需，上班族應該要在職進修。因此，為了能在經濟不景氣、
避不掉的沈重負擔。目前住在出租國宅的林先生一家，只需付出一般租金的三分之一左右，羨煞不少無殼族的同事，
府已要求計程車要照表收費，但無任何司機理會，一般均需議價。北竿最貴，一趟（不論遠近）約一百元到二百五十
樣。由於我的工作除觀測官外，還兼基地測驗裁判官，常需跟隨裁判組赴各離島實施測驗，因此對各離島就多了一份
與推動國家資訊通信建設有扞格之處？並全盤規劃，何者需修訂？何者需新訂？訂立時限，轉請各相關部、會、署執
訊通信建設有扞格之處？並全盤規劃，何者需修訂？何者需新訂？訂立時限，轉請各相關部、會、署執行修法工作。
推動全國新聞電子資料庫先導實驗計畫，針對未來市場所需的新產品也積極規劃。金世添指出未來電信總局在開放電
境技術是我國ＮＩＩ建設推動的重要技術，建置ＮＩＩ所需的關鍵技術可分為四個部分：用戶端、網路與服務、伺服
彈性空間，亦採用開放性主從式架構做為發展環境，其所需發展之技術「虛擬交談」可減少使用者操作畫面時所佔電
）等應用，供該縣市之師生使用，並協助建立各級學校所需之各種資訊應用系統。三、ＮＩＩ人才培育計畫。在ＮＩ
協助該類技術與產品之開發—提供未來電信多媒體服務所需設備項目，研商開發對象。技術移轉或合作開發所選定項
所需求的網路品質和安全性，提供的服務範圍和內容，均需再進一步加強和提昇，不僅配合政府行政革新，以提供現
公室，輔導並提昇軟體廠商在軟體開發中，各階段工程所需之技術。（四）規劃由相關專家參與中華商務協會之仲裁
的使用者收取通信網路的使用費，但費率的計算與訂定則需預先做規劃。三、有線電視業者各項技術研發和應用服務
動項目，責成政府主管部會策訂應用推廣計畫以及ＮＩＩ需配合的建設內涵，並積極向經濟部爭取經費和獎勵措施，
實驗計劃，民間企業已組成ＶＯＤ發展小組，實驗計劃所需經費８千萬元，企業投入５０％，電信總局配合５０％；
透過網路互動，將涉及行政程序法和各機關手續辦法，亦需事先研議、修改。而在鼓勵企業或個人研發特殊設備，以
分鐘到幾個小時的時間，透過寬頻網路去利用超級電腦只需兩秒鐘不到的時間就可完成。同時透過網路上的應用，各
個單一模式的光纖終端，在初期的應用階段，每位使用者需購買服務多工器來連上他們的終端設備，服務多工器（Ｆ
十四）年六月新竹地區實驗網路相關應用的推動時程，則需進一步考量，若在推動時程上能配合實驗網路電子購物的
和方向性的實驗，與世界各先進國家比較並不落後，但仍需借鏡其他國家的經驗。美國北卡州資訊高速公路的經驗與
市場的時間。ＮＩＩ相關計畫的推動，將會有助於產業所需資訊，如技術來源、價格變動、專利授權、經貿商機的順
之同時通訊。用戶可依自己的需要並配合終端設備申請所需之頻寬。ＩＳＤＮ網路也是一種開放式系統連結（Ｏｐｅ
通常都會預先準備好可供選擇的設定所需資料，使用者祗需依自己取得的連線帳號，供應單位所提供的訊息做選擇即
商用化的連線軟體通常都會預先準備好可供選擇的設定所需資料，使用者祗需依自己取得的連線帳號，供應單位所提
勝枚舉。從前的大型電腦運算能力強，十分昂貴，因此都需很多人來使用以分擔成本。在遠地的人就必須用終端機來
往來的記錄、身份的確認等以及付款作業的安全考量等均需設法解決。美國加州去（１９９４）年三月有幾家高科技
極投入重要研究計畫，並補助民間企業研究開發ＮＩＩ所需技術。確使ＮＩＩ的各項工作是使用者導向，互動良好，
。而政府以往的成長促進措施，也多是硬體方面的投資。需強調創造更多的智慧型資產。以往日本多數資訊系統的應
必須與社會中的其他系統連網，以形成共同運作的環境。需有民間與政府的共同承諾努力與投入。由於ＮＩＩ建設必
綜合研究所對於日本ＮＩＩ的推動策略有以下幾點建議：需特別重視軟體的發展。相對於硬體的市場成長，日本的軟
育改進計畫，雖尚未能完全滿足我國推動各項相關政策所需之人才，但經過多年努力，也逐步全面提昇我國各大學院
境與品質，培養學生實作能力，為我國推動ＮＩＩ儲備所需的基礎人力。我國ＮＩＩ建設自八十三年九月開始推動以
九月開始推動以來，不斷發展推動各種應用先導系統，所需之專業人才種類繁多，目前以通訊、多媒體之技術與應用
本計畫從８４年元月起，進行１８個月，初步估計經費約需新台幣８千萬元，分別由民間和政府募集經費，計畫完成
其他相關的法規，如公報法、資訊公開法等，應對其是否需立法的必要性，再進行推敲，避免法條訂得不夠嚴謹，反
備？申請ＨｉＮｅｔ連線應具備之基本配備：：撥接式：需具備一條電話線作為數據機（Ｍｏｄｅｍ）連線使用。３
人申請時，需提供身分證明文件影本。公司、團體、商號需附送營業證照影本或主管機關核准設立之證照影本，及代
寫申請書辦理，並且可立即取得帳號使用。個人申請時，需提供身分證明文件影本。公司、團體、商號需附送營業證
連線使用。３８６以上個人電腦；擴充記憶體（ＲＡＭ）需有４ＭＢ以上；硬碟容量要能裝下Ｗｉｎｄｏｗｓ作業系
此類用戶除了填寫ＳＥＥＤＮＥＴ專線用戶申請表外，尚需填寫數據線路申請表，向電信局申請。等電信局的數據線
ＳＥＥＤＮＥＴ應支付的費用，依撥接和固接方式的不同需支付不同的費用，分述如下：：撥接用戶：：撥接用戶在
服，如果個人的身份證能用ＩＣ卡，裡面加上身份辨識所需的密碼或數位簽名技術，或許可以解決一部份的問題。如
民共蒙利益。企業經營有關的稅務、環保、外勞等資訊均需定期向主管單位申報。透過Ｉｎｔｅｒｎｅｔ網路，可以
判別消去樹之分支的演算法則如下。如此一來，使用者只需知道網路上可用的機器數目最大值即可，其它的部份程式
年遠，也就是說飲君子若乘坐光速快的太空梭前往此處也需一萬年之久。淡江天文社：大家一起來觀看火星（Ｎｏｖ
被忽略。白天拍照常受天候影響，在陰雨的日子裡拍照常需考慮許多問題，如色溫、反差等；而夜間攝影對於陰天並
課雖名為夜間攝影，但內容對於靜態景物而言，包含所有需長時間曝光的攝影；對於動態景觀與人物而言，包含在微
要為創作而使用濾鏡；不要為了使用濾鏡而創作。其它所需配件還有暗袋、黑色卡紙、小手電筒、清潔用具、防霧用
重複曝一次光，如此兼得二者，記得第一次曝光時曝光量需比正常減兩格左右。同理，此法在黎明時也可運用。煙火
的是，由於時間增加交互失準效應越來越大，因此往往所需加長的時間比想像中的還多，所以在可能範圍內，放大光
表一，詳細列出部份軟片在固定光圈下，矯正交互失準所需的曝光補償，可為參考，但卻不推薦實際應用，因為我們
汽燈呈更深的黃色，水銀燈則呈藍綠色，若當時色溫非所需，只好改用燈光片、負片或以濾鏡調整。星跡與月亮。星
星星約每四分鐘相對於天球北極或南極移動一度，可視所需弧長決定曝光時間。月球的拍攝，若希望能保留月面的細
且能凝固主體運動狀態之值，然後由相機決定光圈大小。需配合曝光補償鈕才可獲得適切的曝光。若現場的亮度，以
往須使用高感度軟片，因此對於照片品質不能過於苛求。需特別注意反差與軟片增感顯影的問題。拍攝時儘可能先獲
究也已循此方向，可見我國在地震工程之研究既合本地所需也符國際之潮流。２．在大會所發表之論文，亦有不少是
１０月２５日澆置完成，一切尚稱順利。另外，振動台所需專業人員，亦正積極接受有系統的養成訓練，一方面除借
速率增高時，終了電壓更低。（４）放電至終了電壓時，需立即充電，不可再用，亦不可閒置。（５）電池充飽時，
足．約每隔一月進行一次。（６）補足充電：閒置之電池需每隔一段時間補足充電一次，使隨時保持充足狀態為宜。
方可作準。（３）調整比重須在充飽狀態下進行，調整後需再充電冒氣一小時並複檢。（４）欲取出電池內之電解液
液比重則上升。６．安培小時效率。（１）使電池充飽所需之電量，恆較放電所得之電量為多。（２）其損失之成因
電信研究所認為尚將審慎評估，因設置ＶＯＤ試用網路所需經費可觀，且仍僅為試用性質，是否合乎效益，仍將再作
表示，有線電視業者大都有相關的工程公司搭配，因此只需將示範區的整合系統建置到有線電視系統頭端即可，因此
，前後的接續及共識往往因此而產生落差，推動過程中頗需取捨，經過不斷折衝樽俎，總算進入佳境，大家逐漸認為
作為工作進行之指導原則：：１．其衍生寬頻通信業務所需新的產品，由其主導發展，並特別著重外銷市場。２．新
案計劃的推動帶起週邊產業的蓬勃發展，因為互動視訊所需的技術及產品，包括寬頻網路、Ｓｅｔ—ｔｏｐ—ｂｏｘ
為生殖高峰。據估計，自孵蛋、育養幼雛到幼鳥離巢至少需一個月的時間。牠們的生殖制度為一夫一妻制，而夫妻常
不到三公分，表面附著著橙黃色的分泌物，長成為幼蟲則需八日左右；而幼蟲期約六周，便化成蛹，蛹體本身是橙褐
到四窩，每窩可達一二個卵，圓圓的卵像乒乓球一樣，約需五十天才可孵化。海龜的成長速度，比起大多數動物來說
再飛回北方繁殖。每年的五至七月是灰面鷲的繁殖期，蛋需經三十天才能夠孵化，幼鳥要卅五天才能夠離巢獨立。灰
券抵押貸款）及信用貸款（不需要抵押品），兩種貸款均需保證人一至兩位。台銀放款科科員劉永泰表示，由於以往
一個人貸款一百萬，年息百分之九點三二，五年內還款約需一百二十六萬；當然，愈早還清，利息的負擔愈少。玉山
委託的功能，要完全回歸政大，還需有一個過渡時期。還需有一個過渡時期。
國關中心過去負有政府委託的功能，要完全回歸政大，還需有一個過渡時期。還需有一個過渡時期。
趣與科幻的風格所吸引。據說他畫一張文宣、插畫頂多只需半小時。楊文煒說：「這大概是因為我畫圖一向懶得打草
需利用一個下午的時間就能學會這個重要的急救方法。只需利用一個下午的時間就能學會這個重要的急救方法。
的心肺甦醒術訓練課程每滿二十人即開班，不收費用，只需利用一個下午的時間就能學會這個重要的急救方法。只需
痲瘋病患交談之後，才發現，原來他們是一群和善但卻極需別人給予關懷的弱勢族群。」從那時起，就堅定他留在樂
傳統舞蹈脫離祭儀單獨呈現，可能會模糊原來面貌，所以需說明清楚，尤其是創作部分。中央研究院民族所研究員胡
如何與不同領域的藝術家、專業工作者、部落長者溝通，需很大耐心。舞蹈家平珩說，將傳統舞蹈脫離祭儀單獨呈現
始，清晨兩點結束，本校學生可以自由入場，外校學生則需門票一百元，當天並可憑各校學生證騎車進入校內。成大
主題為「金色耶誕九四年關懷社會」，地點在活動中心，需持門票才能入場，票價為每張一百元，扣除一些基本支出
他們來說並不會造成太大的困擾，因為幫惠明賣卡片，只需先發目錄到各系各個班代手中，然後再收回，並不需太多
又無法掌握，故以十四位視障生為主要服務對象，提供所需之點字書、錄音帶及電腦教育等訓練。國立台灣藝術學院
於每週五下午發往返台北的學生專車，解決同學往返台北需換車又耗時的困擾。由於校方為學生所開的專車時間是，
歸國，台大計劃向教育部申請成立免疫所博士班，以培養需人才，提高我國基礎及臨床免疫學的水準。提高我國基礎
美加和來欣兩家補習班已取得國外授與的考題版權，但所需費用龐大，在六月十二日之後補習的學生補習費用必定要
學都於同一所藝術學校接受專業訓練，尤其是表演藝術，需從小打好基礎，所以台南藝術學院將把一貫制教育做為前
車鍥而不捨的繞行台灣一千二百多里，只為了尋找文案所需的一堆牛糞。孫大偉在十年的廣告生涯中，得獎不下一百
四月初正式對外開放的自助旅行協會，將提供自助旅行所需的服務及資訊。自助旅行協會副祕書長林子瑋說，該協會
魘是夜夜不能安睡的輻射屋」、「母親的憂傷是擔心終生需人照顧的輻射兒」，而俄國車諾比災變的照片更顯示這些
電影是種綜合媒體，玩起來很有成就感，但是它的專業性需多人分工，在人力、物力都不充裕的情況下，常要身兼導
報電影獎獲得肯定。由於實驗片的成本低，內容自由，毋需敘事結構，創意較不受限，成為關文勝目前的主要創作型
高達八成六。至於校友代表一人和社會公正人士一人則因需連署推薦，所以作業較慢，目前校友代表候選人有四位，
憶》是唐德綱的作品，輕鬆、有趣、易讀是他的特色，只需一、二個小時即可對民初時代有所認識。近年來，日本不
刻粗胚、給琴身上灰、磨平、上漆等數道手續，一張古琴需時兩年到兩年半才能完成。年過五十，林立正略顯風霜的
病患收容所。本年度（三月至六月底）「希望工作坊」所需經費為九十六萬，而衛生署只補助七十四萬。陳宜民說，
。而自由車協會舉辦的十七天環島之旅，活動代辦費也僅需二千元。在計畫單車旅遊時，除應認真檢查裝備、分析路
生的聲明書時指出，美國不再發展核電是因為目前國內所需電量已夠，至於台灣是否要興建核電廠，是政府的政策問
鑑中心，蒐集國內外大學評鑑資料，以提供國內評鑑時所需資料。以提供國內評鑑時所需資料。
資料，以提供國內評鑑時所需資料。以提供國內評鑑時所需資料。
女同意下，利用家中開設的安親班，順便照顧身心受創或需扶助的孩童。兩年前，在家扶中心開辦團體寄養服務，專
五瓦，而車機則裝設在車上，功力較強有五十瓦。另外所需的裝備還有天線、底座及「ｔａｌｋｍｉｃ」，他表示，
大學部的學生和暑期進修班的老師分區管理，並印製住宿需知給進修班的老師，要求他們遵守規定，而宿舍值勤的管
養老人、營火晚會、家庭訪視等。這些服務性社團出隊所需費用，從二、三萬到五、六萬不等。學校和救國團分別補
愈高。師範大學山地服務隊隊員陳中川表示，一次出隊約需五、六萬，由救國團、學校補助的錢及社裡的服務基金支
隊時借器材上幫助較大。中興法商學院謝艾美說，出隊約需四、五萬元，多是社團行政組向外面廠商籌募，小部分是
七千一百七十五元，獨立負擔額為十二萬元，若他的小孩需動一次一百萬元的手術，則雖理論上可獲六十一萬六千元
找到與手邊圖書相同的書目資料略加修改、轉錄即可，毋需重新編目，耗時又費力，讀者也可以在短時間內找到最需
選產生，必須有選舉法，大學部代聯會與研究生學會首先需召開選舉法的制定會，可是這要由學生自己來做，「我們
繫的特性，ＨｏｔＪａｖａ會分辨何種資料為動態連繫所需，並自動依ＷＷＷ伺服器所設定的頻率向ＷＷＷ要求資料
伺服器，統一未來的Ｉｎｔｅｒｎｅｔ使用者的環境；只需ＨｏｔＪａｖａ就可以使用ｈｔｔｐ、ｈｔｍｌ、ｓｍｔ
的存取或瀏覽軟體，只需ＨｏｔＪａｖａ就可滿足全部所需。不過可惜的是ＨｏｔＪａｖａ為一三十二位元的軟體，
的網路服務時，並不需要準備其他的存取或瀏覽軟體，只需ＨｏｔＪａｖａ就可滿足全部所需。不過可惜的是Ｈｏｔ
者之間可以充份溝通，使用者可以隨時自電腦之中取得所需資料，而電腦在必要的時候也會主動提供資訊給使用者。
除成本高、顯示系統效能受限於匯流排頻寬外，顯示卡更需獨立於主機板之外，造成用戶購得效率差、價格貴、安裝
絕大部份的顯示狀況下，均有相當程度的浪費。例如最高需達六十四位元的顯示模組狀態下，傳統顯示卡需保留２Ｍ
８０Ｘ２５６Ｃｏｌｏｒ此一常用的顯示模式下，其實僅需約３００ＫＢ記憶體，可見剩餘之１．７ＭＢ記憶體，的
例如最高需達六十四位元的顯示模組狀態下，傳統顯示卡需保留２ＭＢ，但在６４０Ｘ４８０Ｘ２５６Ｃｏｌｏｒ此
。國內業者表示，日前ＢＳＡ推出類似方案時，因檢舉者需出庭作證，因此幾無願為者。同時，由於廠商自行檢舉，
ｌＷｏｒｌｄ所研發，具有Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上使用者所需的所有功能，如ＷＷＷＢｒｏｗｓｅｒ、Ｇｏｐｈｅｒ、
取得商標專用權，在毫無任何波瀾的狀況下，商標申請亦需經歷長達九個月的處理時間，對市場變化迅速的資訊產業
，以確定所有的產品彼此的相容及可靠度都能滿足客戶所需。據開放系統中心經理趙麗芳表示，此番結合ＩＢＭ上下
目前該公司在台灣缺乏適當行銷管道，因此產品推出後，需尋找適當通路在台銷售。國內業者表示，三合一整合系統
傳真，因此能真正整合用戶的需求，特別是個人用戶，僅需購買一套整合卡，即可取代家中的傳真、答錄機，確實方
出，該公司目前已與各信用卡發卡銀行達成協議，用戶僅需鍵入信用卡卡號，再傳真持卡人簽名，即可進行電子購物
化，但對使用者而言，則可因應產品屬性的不同，得到所需的服務及產品，所以對用戶而言應是利多於弊。家用電腦
ａｇｅｍｏｄｅＲＡＭ（傳統的ＲＡＭＭｏｄｕｌｅ）所需的時間快１０％至１５％。自即日起Ｋｉｎｓｔｏｎ將推
任何電腦大廠將採用ＥＤＯＭｅｍｏｒｙ，該公司會依所需提供合乎規格的ＥＤＯ。該公司會依所需提供合乎規格的
，該公司會依所需提供合乎規格的ＥＤＯ。該公司會依所需提供合乎規格的ＥＤＯ。
採用的機會極低；同時晶片自設計完成到修定製程量產，需耗時近一年，而目前網路產品的周期不到兩年，故亦無法
亞太媒體園區開發企劃案申請須知」草案中規定，資本額需在五千萬新台幣以上，申請期限為今年十月一日至十月三
台南）、軟體工業園區（南港、台中、南部）等，但目前需協調之處仍多。工研院電通所日前與大同、百波、仲琦、
流排，與現有４８６微處理器的腳位相同，現有主機板只需修改或升級ＢＩＯＳ就可以達到升級到與Ｐｅｎｔｉｕｍ
腦為基礎，向上攻佔資訊工業，ＩＢＭ為前途著想，當然需痛下猛藥。其實，ＩＢＭ在考慮併購其他廠商之前，本身
守形象，發動罕見的「惡性併購」，且明明六十元一股僅需準備三十三億美金，卻宣稱準備一百億買下蓮花，種種跡
體或韌體，將數位訊號處理能力內建整合，理論上該系統需增添任何硬體，在理想狀況下，系統便可自行處理通訊及
應用軟體或遊戲系統，除一般硬體中斷、輸出入埠外，更需重視系統記憶體空間大小、乃至常駐程式相容問題，確實
目前市售音效卡的數位播音能力，均具一般水準，唯獨若需與ＭＩＤＩ搭配，進行專業錄音，則仍需選擇高階產品。
般水準，唯獨若需與ＭＩＤＩ搭配，進行專業錄音，則仍需選擇高階產品。另一方面，數位錄音是一般音效卡較少用
音效卡鮮少可達到四瓦以上輸出功率，達不到這個數字，需搭配自備電源的喇叭。要避免這項擴大器功能不強的問題
果客戶真有需要，Ｃｏｍｐａｑ會在第一時刻滿足客戶所需。最後林順福不忘強調，台灣及韓國兩地市場的成功，對
大幅的組織改組，以符合亞洲多國家、多語言地區成長所需。在新的組織架構中，Ｃｏｍｐａｑ將依客戶屬性的不同
及行銷通路，以期推出的產品能真正滿足不同市場用戶所需。目前的組織調整已然就緒，並在亞洲地區獲得客戶們極
應商告知欲購買的產品，有興趣的供應商可立即將買方所需的產品簡介結合影像以郵件的方式傳給此買方以避免寶貴
律而定。３．日本不正競爭防止法第三條規定，我國公司需在日本有住所或營業所者，乃受保護。故日本公司也需於
司需在日本有住所或營業所者，乃受保護。故日本公司也需於我國有住所或營業所，才受保護。４．如外國公司不受
同時推出２００個名額的「試了再買」特惠專案，用戶只需花費新台幣一千元，便可購買為期六十天的Ｖ—ｉｓｕａ
國際網際網路的無遠弗屆，已有業者打出了「國際傳真只需一元」及「２４小時全年無休」的服務。根據Ｅｌｅｃｔ
償受害方，謀求社會正義的精神；任何侵權行為，亦確實需付出相對代價。但若坐視事件演變而覬覦償金，則殊為可
完成掌握基本輸出入系統（ＢＩＯＳ）的關鍵技術，每年需支付大筆的權利金。昇陽研發的開放式系統韌體（Ｏｐｅ
由，包括上、下、左、右、前、後，音效、光影的配合亦需同步，同時最先進的系統，亦需要能提供觸覺與視覺的感
「合理」運動。例如文件掉落到地上時，其飄散的軌跡即需經過計算，讓它盡量依照真實的狀況變化。人機互動方式
。目前使用二度半的空間觀念，其作業系統及資料結構均需同步配合。如果三度空間的檔案觀念成型，屆時檔案與資
ｎｔｅｒｎｅｔ的基本概念，並精簡地描述在國內上網所需的軟體與硬體。我們希望讀者能從中獲得Ｉｎｔｅｒｎｅ
小、產品以生財為主要目標；後者市場規模龐大、產品亦需含括娛樂、教育等特色，在家電市場上，沒有行銷就不可
Ｍ列印系統的輸出方式較為特殊，因而進行中文列印時，需修改印表機廠商所提供的驅動程式。因此，除非原廠可提
準可滿足用戶的需求。但在一般大量列印市場上，其實僅需提供少數色彩，用戶沒有必要花費昂貴的成本，購買全彩
此計畫係針對個人用戶、企業或政府機構，所以原則上都需經過Ｓｙｍａｎｔｅｃ公司的授權。國內軟體業者表示，
縮）以上，當初設計之目的即為做一次備份後收起來，若需取出再回復（Ｒｅｓｔｏｒｅ）也大約二至三次，並不適
邁進。一般人對筆記型電腦的誤解是，感覺筆記型電腦常需維修，不好用。李昭義說明這是因為零售商對筆記型電腦
使用。倫飛游副理表示，倫飛除了提供健保ＩＣ金融卡所需的硬體及相關系統外，更結合筆記型電腦，積極發展輕巧
，正朝量產化寡佔型態發展，我國若仍欲介入此領域，勢需特別小心。不過，也有業者認為，由於韓國現代本身已投
經主張，網路上的侮辱或毀謗行為，不需以法律相繩，而需靠輿論來解決。換言之，真理愈辨愈明。在網路上被侮辱
及可媲美電視畫質的視訊播放效果。也就是說，多媒體所需的條件已趨成熟。在價位上將和現今市場的價位相同，二
查詢。凡金額超過三百萬元的工程、財務及勞務招標案均需公開。該案將在本周一提交院資推討論。消息來源：台灣
以利用數個資料較齊備的ＷＷＷ站作為「跳板」，搜尋所需的資訊，加上目前網際網路不僅僅可傳送文字資料，更包
也是方法，未來則可能以ＩＳＤＮ為主；企業用戶一般均需採用專線，假使上線人數超過十數人，則採用６４ｋ甚或
加上４ＭＢＲＡＭ就足以支援十二個使用者，全套系統只需花費工作站１３到１４的價格。因此，可預期到Ｉｎｔｅ
。業者不僅需要投入更多的人力、經費於產品的研發，還需有更健全的經營體質、更豐裕的市場、產品與技術新知，
此協議下，雙方將行行銷彼此的軟體，並調進政府客戶所需的下一代地理空間資訊管理解決方案。這項為政府機構的
譯、執行環境，這些平台有了ＩＢＭ的Ｃ環境，使用者僅需撰寫一次程式，即可將應用軟體移植至上述任一平台上執
—ｅｐｏｒｔ是簡易好用的報表設計及資料分析軟體，只需一個步驟即可同時做排列、分組及輸出，並可依使用者的
志公司所規定之經銷地區為銷售服務範圍。如有特殊因素需越區販賣時，應事先通知該地區之經銷商，或事先向偉志
廠商想透過網際網路開發商機，則資料庫系統也是用戶所需考量的部份，資料庫算是相當成熟的產業，因此多半可找
態度與所有軟硬體廠商合作，或將其核心技術ＯＥＭ給所需的業者。如此一來，除了能保有ＳｏｆｔｗａｒｅＡＧ產
作，並發展新一代的產品及技術，支援全球各地分公司所需。Ｄａｈｌ強調，ＳｏｆｔｗａｒｅＡＧ體認到發展自有
本通路業已建立完成，但未來若跨入銷量更大的市場，則需有更進一步的作法。另一方面，由於惠隆亦考慮進入國內
。他認為，雖然惠隆具有針頭維修能力，但未來市場上所需的維修技術，將不僅限於針頭。因此控制器能力與系統整
寶集團成立億訊的動機。這種現象未來或將發展成網路廠需與晶片廠進行結盟，甚至形成高度依存性產業秩序。最後
銷的跡象，並吸引量產型大廠的投入。未來，網路廠商除需具備高技術能力外，中階以下產品的量產能力亦不可忽視
上的各種物體圖像，直覺地操作，並有中文說明，因而毋需任何電腦電腦基礎，也可以輕易上手。大同指出，「威能
ｒｎｅｔ相關服務予Ｅｗｏｒｌｄ使用者，未來用戶將毋需離開Ｅｗｏｒｌｄ就可連上Ａｐｐｌｅ在Ｉｎｔｅｒｎｅ
院計畫。初步選定台南縣大甲鄉佔地六十公頃土地，估計需斥資一億元購地。該院董監事會要求提出完整的評估與計
舉辦降價再贈送活動。即日起購買ＨｉＮｏｔｅ４３３僅需２５﹐０００元，再贈送迪吉多高級防水尼龍外出旅行專
對手，因Ｄｉｒｅｃｔｏｒ與Ａｕｔｈｏｒｗａｒｅ都只需設計觀念，它是用物件的觀念，將一件件物件導入排程表
快速的時刻，這種中介軟體的出現，確實有效降低用戶所需投資的成本，同時亦縮短系統開發的時間。就以上用途看
程序，使用者只須執行此程式，系統便可自動將網路卡所需的驅動程式安裝完畢，一般網路使用者都可輕鬆上手，大
分應用與設計兩部份。根據上課學員的實際需要，提供所需課程，而非硬推課程、產品。他強調，電腦教育是良心事
司最近就準備開設Ｉｎｔｅｒｎｅｔ課程，以應付市場所需。張振得表示，因為電腦的普及，現在學校及政府機關都
供應商承包商、銀行金融單位。若企業轉型或流程改造所需的縮短前置時間、一元化管理體系、靈活化人力資源、資
ＣＯＮＶＥＲＴ．ＡＰＰ即會自動被啟動以便讓您進行所需的轉換作業。問題四：我要如何將我的ｄＢＡＳＥ程式轉
此除低階市場量產有助於市場擴大外，其實中高階領域仍需以技術能力為主導。所以，該公司對致福的動作，認為影
—Ｋｂｐｓ連接埠費用不會出現在定價單上，但通常每月需三百至五百美元。幾乎任何Ｗｅｂ伺服器服務都能以５６
些服務供應商支援永久性的ＩＳＤＮ連接，不過你可能將需加設一條Ｔ１線路，才能滿足Ｗｅｂ伺服器的速度需求。
提供ＩＳＰ學術單位、企業用戶連接Ｉｎｔｅｒｎｅｔ所需之管理，並提供軟體與硬體兼顧之服務。目前在台已安裝
郵遞與瀏覽軟體等功能即可。兩類使用者需求不同，但所需軟硬體設備卻極為近似，如數據機、小型作業軟體、低階
上需執行大量資料之使用者不同。在公司內，高階主管毋需自行輸入資料，但卻需要各種內部及外部相關即時資訊，
期目標市場是網路資源的需求者。此類需求者與在電腦上需執行大量資料之使用者不同。在公司內，高階主管毋需自
用，皆能自網路中獲得，自然可以節省許多電腦執行時所需之ＣＰＵ、記憶體、磁碟機等資源，亦可滿足使用者需求
分模組，因此和傳統方式不同；不佔主機記憶體空間，所需ＣＰＵ功能亦較少。但理想雖佳，應用軟體仍少，在網際
，這項購併可能需耗時一年才會完全底定。這項購併可能需耗時一年才會完全底定。
都會保留金朋既有的體制。如果一切順利，這項購併可能需耗時一年才會完全底定。這項購併可能需耗時一年才會完
品牌、業務方針營運。該事業部今後從事系統整合服務所需的硬體設備將由神通提供；金朋的業務也會由神通出面承
兼顧用戶當前的使用狀況，解決用戶目前的問題；同時又需考慮到未來的發展與知識性，不能淪為純粹的售後服務，
功能；此外，也提供各種廠牌的掃瞄器自行設定掃瞄時所需的參數，如色彩校正、影像調正及邊緣裁減等，並加以儲
筆記型電腦用鎳氫電池，台塑則將投入電動車製造，其所需高性能電池技術將由該公司提供。同時尚有其他台灣大企
ｉｎｄｏｗｓＡｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ簡單易操作，只需幾個簡單步驟，安裝即可完成。１．列印格式設定功能：
排列方式之特殊點在於當混合列印黑色、彩色畫面時，所需黑色部份將直接由黑色匣輸出，無需經由彩色墨水匣配色
約為２．０的一半，但是將同樣的記錄轉成符號分隔檔卻需二倍的時間。在一項質數產生測試（找出１—２０﹐００
降低其支援複雜應用程式的效率。Ａｐｐｒｏａｃｈ９６需四分半完成質數產生測試，比Ａｃｃｅｓｓ９５慢六倍。
ｅｓｓ９５慢六倍。６３﹐０００筆資料記錄的輸入時間需Ａｃｃｅｓｓ９５的四倍，不過兩者的輸出速度相當。前
用程式。Ａｐｐｒｏａｃｈ９６並無流通工具，因此你將需把完整的發展版本安裝到使用者系統上，以執行任何應用
點像Ｂａｓｉｃ和Ｐａｓｃａｌ。ＯｂｊｅｃｔＰＡＬ所需的學習時間約和ＶＢＡ與Ｌｏｔｕｓ—Ｓｃｒｉｐｔ一樣
件。然後，程式碼編輯器將顯示一個事件程序雛型，你只需填入自己的碼即可。如果你不確定命令語法，可以從編輯
是ＳＱＬＡｓｓｉｓｔａｎｔ對話盒，它能協助你指定所需的資訊以建立一個ＳＱＬＳｅｌｅｃｔ陳述，包括表格及
ｃｆｏｒＡｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ碼部份相容，所以你只需少量的修改就可以在ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ中使用ＶＢ
期的分期付款方案，進一步切中教育採購者因阮囊羞澀所需的協助。ＩＢＭ同時提供４３Ｐ—１００三年保固維護。
外商巨頭相抗衡，這也是如友訊、智邦、訊康等公司，均需找外商進行技術合作的主因。但亦有廠商認為，以目前網
提供一種簡單又順暢的存取方法，從任何地方存取他們所需的資訊。ＮｅｔＷａｒｅ４．１在一九九五年會計年度銷
。一年四季，每天只花三分鐘，早晚各一次，輕輕施抹於需改善的腰、臀、大腿等部分，無需用力按摩，就能輕輕鬆
立模糊規則庫」，再「適度的調整歸屬函數以達到系統所需的要求」。其優點是設計原理簡單且直觀；而缺點則是費
文介紹內容有興趣的讀者，若欲瞭解詳細的理論架構，則需參閱所附之參考文獻。則需參閱所附之參考文獻。
若欲瞭解詳細的理論架構，則需參閱所附之參考文獻。則需參閱所附之參考文獻。
移動等，應有適當之防止措施。對基礎土壤之液化潛能亦需審慎評估。（２）橋梁應考慮落橋之防止，橋墩帽梁應有
的作業時間，平常完成同樣規模的招標發包程序及施工約需二年。ｃ．拆除及臨時改道之工作由交通局指定包商進行
明顯結構危險。ｄ．餘震達耳級以上則已檢查過之建築物需重新派員檢查。有關公共工程水電、瓦斯等，除由水電、
瓦斯等公用設施，捷運系統、地力道路及清除廢棄物等所需之經費。地方政府可以先行展開工作，其開支再向ＦＥＭ
度與質量較大，若要結構物達到足以量測之簡諧反應，所需之振動產生器就必須能提供較大之外力，同時又要能符合
度與質量較大，若要結構物達到足以量測之簡諧反應，所需之振動產生器就必須能提供較大之外力，同時又要能符合
機械構造簡單、出力上限較大、自重與出力比值較小及無需反作用施力點等特性，故已廣泛的應用於許多現地實體結
趟的跑遍了港務局和其他層層相關單位，各種困難挫折都需披荊斬棘的去突破，賈裕祖從未灰心過，他認定推廣傳統
營新一代年輕收藏家，凡此種種策略應用，成效如何，則需待拍賣正式登場才見分曉。則需待拍賣正式登場才見分曉
策略應用，成效如何，則需待拍賣正式登場才見分曉。則需待拍賣正式登場才見分曉。
看，有了人物就能增添畫面的生命力。謝震隆強調畫面中需「動中有靜，靜中有動」，不刻意去構圖，因為內容可補
上太過依賴。社交、學業上表現優秀，但情感不夠獨立，需防失戀痛苦。會讀書、愛幻想，是乖乖型女生。衣著：保
形大都在二斤到四斤間，對象魚若設定剝皮魚，子線前端需加段防咬線。子線前端需加段防咬線。
對象魚若設定剝皮魚，子線前端需加段防咬線。子線前端需加段防咬線。
顧展」，不過也明白告知陳美娥，因為檔期無法確定，猶需再等一些時日。直待九八年十二月底，一切方才塵埃落定
的峽谷，兩側山壁水瀑數以百計。溪河清澈豐沛，我們只需攜帶少許飲水，若喝完隨時有純水可補充。步道間除六處
規模七點三的主震後，接著就有兩個七點一的餘震，民眾需謹慎提防比主震更大的餘震。?他建議民眾不可在地震一
停工虧損，推估全國經濟總損失應達一兆元。災後重建所需經費更逾此數。李登輝總統日昨公開表示，政府賑災總經
與金融兩層面都會帶來很大的衝擊。李登輝總統指出賑災需二千五百億元經費，這還不包括公共建設更新的部分。但
種優待，此外國家更設立返鄉基金會以提供職業與居住所需花費的貸款以及一次的緊急救助金），其次則是就戰爭而
協助解決農會信用部逾放款的基層金融問題，凡此種種皆需專業判斷，立法院能不多聽聽各方面的意見嗎？內閣閣員
灣的農地一公頃總值已超過國際農地二十多倍時，是否還需再送一份加值禮物，而帶來其他方面的禍害？是否參加Ｗ
在整體國土規劃與兼顧生態環境上予以考量，本就是一件需把所有數據攤開來談的專業工作。當台灣的農地一公頃總
華大學眼科研究所所長賈克遜表示，要達到這麼一天，還需更多的研究、時間和經費。他說，這項發現公布後，應可
網站使用ＨＭＬ語言，行動上網則要符合ＷＭＬ語言，且需電信業者開啟相關服務，因此目前ＷＡＰ服務仍只能與有
人，條件都不差，有這麼好的條件應該就能自立更生，毋需被套在豪門深深的婚姻迦鎖裡。平凡就是幸福，不是嗎？
規模和重建經費來推估九二一震災重建政府合理支出，約需三至四千億元，政府目前未償債務餘額兩兆一千多億元，
文化等經費產生排擠效應，也不應受選舉影響，如果確實需加稅就要提出來，政府若不好提，就由重建諮詢團來提，
國先生過世以後，七海一些忠心的同仁，不只逢年過節有需照顧的事，都是由這裡推動。至於你提出為什麼其他的錢
本沒有「長輩」照顧宋鎮遠的情事，更無作為創業基金之需或使用帳戶孳息之說；其二，宋幕僚曾聲稱帳戶進進出出
遠的帳戶領出，並匯入蔣家後人的帳戶？當然，宋楚瑜還需面對的另一個問題是逃漏稅，除了一千四百萬開戶的款項
歧見，並於某些領域獲致成果，以敘兩造已就達成協議所需的架構綱要有了普遍的諒解。美國政府官員指出，以敘和
力和焦糖的風味，更含有五百毫克的鈣質，是婦女每日所需鈣質的一半。這對於年過三十的婦女無疑是項福音，因為
百九十萬公噸之間，因此，五大產漿國庫存量根本不敷所需，紙漿價格還會再往上揚，預估明年紙漿每公噸每季有調
勢同樣具有市場的想像空間，至於走勢可以維持多久，就需端賴市場解讀網路概念股時間的長短。部份法人圈也進一
放射線治療，目前是採用多角度隨形照射，副作用少，但需二個月治療時間。而根除性切除術，多採用美國約翰霍普
範圍（三至七天），稱為月經過多。經量過多的飲食調治需根據中醫的辨證分型來使用。一、氣虛型：一般可見經來
，各國國內的種種法規、稅制、命令、獨占等「家規」均需配合修改。我國為了配合進入ＷＴＯ，電信、保險、銀行
各國營事業營運績效不彰，弊案叢出不窮的諸多弊端，自需結合行政、立法、司法等相關方面的力量，除了司法部門
在三０五室，尚難以遽以認定被告涉有強盜殺人犯行，尚需有其他積極證據補強。而檢察官將黃色香菸紙連同被告平
具備合理的抽象和普遍性，但卻無須涵蓋太多條項。它只需包含基本的公民和政治權利，法治，言論和結社自由，機
耘我們的園子」是贛第德從他的旅程學得的教訓：我們終需面對這個充滿缺陷的美麗世界，並且在其中努力耕耘。啟
Ｎｏｚｉｃｋ）所強調的，國家除了保護，司法和防衛所需的權限之外別無合法權力──甚至沒有課稅權，因為課稅
件申請案中，十六件獲得通過，通過率為六‧一三％，所需經費約四十億元。通過計畫案的大學幾乎全是國立大學，
核的總計畫共十六件，佔全部申請計畫的六‧一三％，所需經費約四十億元左右。全計畫獲通過者包括台大「華人本
去，我們就像一個小引擎般的不斷的生產巨型生產機器所需的動力，所有其它地方所不要的角色與部份，都由我們照
中，他們沿路播下果樹的種籽及小米的種籽，以備回程之需。日復一日的走在征服烈日的途中，望著天際日出的地方
行生產，且大都能自給自足。實際上不能供應家庭日常所需藷芋的雅美婦女，及無法捕撈足夠魚貝供家人佐餐的雅美
能夠貯藏數月至經年；其次是雅美人獲得日常餐食時，所需消耗的勞力與時間。在一般狀況下，每日七點左右用畢早
下海的人將結束工作陸續返家的時間，未曾約定的客人毋需久候即可見到主人。對於主人而論，與親友的相逢自是樂
盡的魚貝，雅美人習於食用現採之新鮮食物，每日餐食所需食物的採取是每日例行的工作，所以每一個雅美家庭中並
非貝魚即捕，為要滿足不同性別、年齡的所有家庭成員之需，往往須消耗很多時間、精力去追逐不易獵獲的魚種，而
追求漁獲量，因此一個漁人一日所獲大約僅供家人一日之需，倘有餘裕也所剩無多。經過數日的累積後，家中若存有
的禮物正可圓滿解決此一問題，幫工者可以專心工作，毋需為家人晚餐無著而操心。實際上幫工時大都僅有夫或妻一
一家庭的糧食供應暫時性地停頓，僅能由存糧維持餐食所需。將數量有限的存糧做為禮物送出明顯的是冒著斷炊的危
暫時從日常急迫性的採食活動中脫身，在食物足夠維持所需的數日內，自由地選擇從事其他工作，甚至可以因此獲得
見於各行各業，教師的子女需要教育、理髮師每隔數週也需理髮、外科醫生罹病時需要手術、開旅館的出外時也要住
化。返家的主人、主婦雖然辛苦地背負許多芋與肉，卻毋需在甫抵家門即須面臨無食為炊的窘境，而能悠閒地向親友
備工作，尤其最後一天分贈禮芋及宰殺禮牲分贈禮肉時更需大量人手，除近親的幫忙外，仍需鄰舍及村人的援手，群
宰殺禮牲分贈禮肉時更需大量人手，除近親的幫忙外，仍需鄰舍及村人的援手，群聚於典禮現場的村人不僅可不時提
因此主人、主婦突然離家兩日，存糧尚可維持家中老小之需，至少節省兩個「大囗」之耗也差堪老弱多一日裹腹之糧
如：北美印地安人ｐｏｔｌａｔｃｈ中交換遠超過實際所需的大量物品，以及其中對物質的毀棄破壞行為，似乎難以
豬肉；經過禮物交換之後，各家都能夠截長補短，各取所需。在觀察節慶禮物互贈時，時間的切面須以分或秒為單位
揮強力的作用。它真正的對手不過是虛無而已，所以它無需甚麼誘因便發揮作用。誰要是畏懼，世界對他「便無所提
中﹐「煮一杯６０ｃ．ｃ．的Ｅｓｐｒｅｓｓｏ咖啡﹐約需２５３０秒」﹐以這個標準去調整你的研磨機﹐一定能煮
到七十年代，國人才真正創立社團大力推廣。而後這項只需簡單裝備的戶外休閒活動就一直受到廣大民眾的喜歡和參
！在白人眼裡，那一塊地都一樣，可以乘夜打劫，各取所需，拿了就走。對白人來說，大地不是他的兄弟，大地是他
雉族群擴散的棲地。高鐵回應：１．水雉保護區之設置，需由各方共同推動，高鐵局願配合鳥會及台南縣政府推動劃
創意的觀點去描述新聞事件。甚至在新新聞的報導中，尚需動用小說技巧還原新聞人物之思想與感覺，以及把不同來
獲得普遍關注的寫作方式，是國內散文界所缺乏、而未來需加強的。鍾喬（１９９０）也呼應，報導文學是一種能激
，所以是很容易破裂的，這點需要小心注意。另外，魚缸需盡量擺設在日光無法直接照射之處，台灣的天氣炎熱，夏
驗室也同意供應肉毒桿菌給這名喬裝的記者，一個樣本只需廿英鎊，比在藥局買藥還容易。官員說，恐怖份子及如奧
私、嚴查逃漏稅「大執法」行動的影響，台資企業生產所需的進口原材料、零組件，發生無法順利進口或大量滯留海
股票，將個人虧損完全轉嫁到公司。而為挹注炒作股票所需資金，不肖商人盡可能地炒高股價，以利將個人及公司所
，為因應台塑美國德州石化中心及麥寮六輕石化工業區所需化學品原物料、原油、輕油、燃煤或成品、半成品的運輸
十七萬噸級運煤船；煉油廠年煉二千一百萬公噸原油，約需八艘二十八萬噸級油輪運輸，初期原油與燃煤進口運輸，
管表示，六輕工業區一年燃煤約一千三百萬公噸，估計約需十艘十七萬噸級散裝運煤船運輸，台塑海運將先行訂購數
級的油輪（ＶＡＣＣ），作為運輸中東與台灣之間原油所需；另為因應明年政府開放液化石油氣自由進口，台塑海運
十七萬噸級運煤船；煉油廠年煉二千一百萬公噸原油，約需八艘二十八萬噸級油輪運輸，初期原油與燃煤進口運輸，
管表示，六輕工業區一年燃煤約一千三百萬公噸，估計約需十艘十七萬噸級散裝運煤船運輸，台塑海運將先行訂購數
，為因應台塑美國德州石化中心及麥寮六輕石化工業區所需化學品原物料、原油、輕油、燃煤或成品、半成品的運輸
級的油輪（ＶＡＣＣ），作為運輸中東與台灣之間原油所需；另為因應明年政府開放液化石油氣自由進口，台塑海運
片為例，市面上售價約為新台幣三百元上下，盜版產品僅需二百元，但是合法業者需要經過授權及促銷，有一定的管
過授權及促銷，有一定的管銷費用，盜版業者從中牟利僅需付出五十元上下的材料費，相較之下，後者牟取暴利，對
就要一百五十至二百五十元，加在一起每月上網二十小時需二百五十至三百五十元，佔普通人月收入的百分之二十五
拿出來製造使用。模具開發是汽車鈑金業最大的投資，所需耗費的成本非常高，以開發一套引擎蓋模具為例，最少要
沒有足夠空間可保存目標漁獲物，因此必須先在船上挑選需保存的混獲物種類，不過此作法需花費相當的時間和人力
因此必須先在船上挑選需保存的混獲物種類，不過此作法需花費相當的時間和人力，因此最方便而經濟的方式就是丟
村郊的一廣闊樹林裡，很獨特地長出一顆茄苳巨木，大約需七、八人始能合抱，在粗大的樹幹上，卻有無數株大小不
出價。拍賣過程進行非常迅速，遇到老手主持拍賣時，只需花費半小時，便可賣２００尾鮪魚，而且能賣到很理想的
健康食品是食品的１種，除了需具備食品的基本條件外，尚需具有保持健康以及積極促進
康食品是食品的１種，除了需具備食品的基本條件外，尚需具有保持健康以及積極促進健康的物質。由於健康食品所
，為良好的保護色。在一般室溫人工飼育下，幼蟲發育所需時間約需１５２０日，蛹期約為兩週。羽化後成蝶展翅約
的保護色。在一般室溫人工飼育下，幼蟲發育所需時間約需１５２０日，蛹期約為兩週。羽化後成蝶展翅約３５４０
一點心思之處。而這也應該是學者專家在做出許多決定前需先費一點心思之處。
臨的共同問題，而這也應該是學者專家在做出許多決定前需先費一點心思之處。而這也應該是學者專家在做出許多決
組成夠大的一群戰俘，但是還不到對付防禦良好的臺灣所需兩棲兵力的一小部份。更不可信的是假設許多小船橫渡海
味及分泌物，若有以上幾種狀況則不是健康的狗。口腔則需看看牙齦的顏色夠紅潤，再視察咬合是否正確，正常的狗
因素也是生產高品質花卉的重要條件；栽培技術之前題也需好的及有能力的生產者配合解決，生產出良好品質的花卉
土，植物洗了土後即使包上水草運輸，還是有落葉情形，需經一段恢復期才能培養出成品，台灣外銷盆栽就是這樣開
持生命的能量、元素。此種族群流動性較大，其生產工具需堅固耐用便於攜帶，故多小巧光滑適用。農耕文化主要分
十四萬名受益的老年農民、漁民；下年度辦理此項津貼所需經費，也即將由本年度的六十一億九千萬元暴增至九十四
出，要整治山坡地，地質資料是最基礎的，調查及分析所需經費不多，對研擬水土保持規畫及後續的土木工程設計施
一位。在從政之前，必須要有能力從事職業，賺取生活所需，不能靠政治過活。不能靠政治過活。
兒女們拌和著日本腔的東北話一句句解釋。樹不高，可仍需攀爬才摘得到，我猶豫，姑姑可以在小傢伙們面前爬樹？
己的「權威感」。如果真的是有「料」的媒體女性，又何需如此？問：我女兒今年念高二，一心想要進新聞科系念書
版上，還未開放外資的進入，任何一家出版社的設立，仍需經過國家批准，而每一本書的書號，更是作為控制出版數
獲，因此全案無被害者而不得分偵案調查，且依法一個人需失蹤十年以上才能認定死亡，其中牽涉到追訴權問題，但
委員會完成調查後若決定柯林頓確有違憲處，建議彈劾，需眾院半數以上議員同意，再將全案送參院審議，最後經三
宏總建設承接瑞聯建設彰化大透天在建工程，初步評估約需再投入四億元資金，第一、二期工程近六百戶購屋戶，可
角角度好，比較不會被大樓擋住，加上功率較大，傳輸所需時間較短，涵蓋範圍更包括台灣、中國大陸、日本、韓國
式硬套。他不相信有包治企業百病的靈丹妙藥，管理之妙需因時、因人、因地、因事、因情況而定。以發年終獎金為
職，因此對於學校經費的稽核，在人力、物力有限之下，需有多方收集資訊的機制，因此才會有設置經費稽核委員會
預計需３３００人欲任教者需通過測驗並修畢相關學分班九十學
預計需３３００人欲任教者需通過測驗並修畢相關學分班九十學年度起國小五、六年級
的大學增收英語系或英語程度較佳的學生，以充分培育所需師資。曾坤地指出，由於英語師資必須具備優秀的英語能
。楊玲玲表示，一般人常迷信人參價貴難取得，但高血壓需鎮靜安神、腎臟病患者需利尿都不適宜以此進補；至於很
迷信人參價貴難取得，但高血壓需鎮靜安神、腎臟病患者需利尿都不適宜以此進補；至於很多人喜歡以當歸進補，但
書房在二樓，多藏書，牆上書掛「革命尚未成功，同志仍需努力」孫中山名言。周明德亦指出，雷好讀書，書本內多
獲當時淡水鎮長鄭永富之鼎力相助，力能解決校地，而所需校舍工程費乃得鄭水梯昆忡，以「三對等」（即水梯昆忡
一個好的地毯，陪你度過一個寒冬，專家認為有四個因素需納入考量，即材質、顏色、樣式及尺寸大小。由於天花板
還可為室內空間增色不少。在選擇地毯材質方面，消費者需注意一分錢、一分貨的原理，不同材質價格也大不相同。
項服務。不過，該項金融服務傳統上門檻較高，客戶事前需有相當的現金存款，銀行才願意提供服務，資金不足的投
自印度，該地區染整技術不甚發達，因此消費者在選購時需注意其是否會褪色。另外機械毯多為合成纖維，包括聚丙
該報告建議當局應在明年三月底前備妥執行緊急狀態法所需的立法程序。國防部發言人布雷克里告訴該報說，動用特
人佛勞爾已建議英國人在明年底應該至少囤積兩個星期所需的糧食，以應付「千禧年蟲」可能引起的糧食短缺。雖然
聯執委會反應，否則，以此所獲配的數量，將不敷出口所需，勢必影響明年度業界接單。紡拓會表示，歐聯決議，將
六一件的折算率計算，所獲配的數量，將嚴重不敷出口所需，勢必影響明年度接單情況。紡拓會已正式發函給國貿局
賣殺人的技能，別人亦必須有金錢的回報；而我們只取所需，其他的便捐給慈善組織，這不是很好嗎？」古老大屋已
。由上車開始，我便計算著車子的速度，每一個轉彎，所需的時間等。洛馬叔叔有很多絕技，其中兩項便是不用倚賴
的隕落不住在屏幕的左上方閃現，這些若以人腦去計算，需時數年的工作，但在超腦來說，那只是千萬分之一秒的工
覺察出我絲毫的真正意圖。我望向夢女，精神凝聚。平時需一段時間才能集中的力量，幾乎只在剎那間就凝聚起來。
，遭受破壞、損傷的通常是詞牙牙套，單科假牙還好，只需拆除重做，花費不大、費時不多，尚能勝任，但若是連成
進，許多上述意外的發生並不需要重新開始一切重做，只需經過特殊材料或方法以及醫師的妙手修補，一樣可以找回
是經濟制度，舉凡婚姻，家庭與愛情等桎梏人性的制度都需革新。恩格思與馬克思則是認為資本主義將婦女排除在生
本主義競爭與剝削之現象。人類的思維，行動與情感模式需經過徹底革命之後，兩性關係方有改變的可能。人性也唯
出聚集的區域並不能解決問題，因為市場需要滿足民生所需，規劃專區、觀光夜市，解決攤商帶來的問題，也振興經
民眾極不方便；提供的加值服務較月租用戶少；金額用完需儲值，所以可能打到一半，通話即被中斷；另外預付卡的
因此這種小別勝新婚的感覺份外的甜蜜，兩人也都各取所需甘之如飴。江世明不費吹灰之力的抱起向云真走到床邊，
低，導致感染許多疾病。一般而言愛滋病病毒進入人體內需２１２週，（有時甚至要超過一年），人類本身才會製造
發現，台北市有線電視收視戶約有一百萬戶，保守估計約需一萬個以上的增波器電桶，其中一成五為偷接；台灣地區
尿道為止，再將三個小切口縫合，手術即告完成，全程所需時間約十五分鐘。北醫附設醫院泌尿科主任江漢聲指出，
以預見的未來雷射的種類還會持續增加中。所有的方法均需配合正確的診斷，選用各種不同的雷射及技巧，才能達到
員或是社區人士，以及「改革者」是否有推動改革工作所需的行政空間與資源協助。新竹市曾經有一所國小的訓導主
豈能容許模稜兩可，輕率認定，故，絕無捷徑可走，而是需建立正確的觀念，培養自己對美學的認知與認識，虛心求
軟在個人電腦市場的獨霸局面，讓電腦製造商擁有選擇所需電腦軟體的決定權。美國司法部與十九個州檢察官控告微
以及後續人員教育、軟體升級、維修等維護成本，企業只需支付少許的月租費，即可享有專業的防毒技術支援，並可
子商店商場軟體則有１１．１﹪，顯示出業者自行開發所需軟體的比例愈來愈高。報告結果也指出，現階段的電子商
分之零點二四，除南韓外，均低於其他國家，所以理論上需發行面額較千元券為高的紙幣，因此為方便民眾現金交易
後，葉金鳳如何調適以往不知為何遭撤換的心結，恐怕還需多花心思，而橫亙面前的，更有如何指揮自主權高漲的檢
地位的爭取，足可為來日司法改革增益硬體物質條件之所需，翁院長所宜致力者，關於軟體精神條件之充實與提升，
申請延長作業時，如一般檢疫或港口驗對之延長作業等，需收取延長作業費。至於工本費方面，凡各種檢疫證明書之
副本，及檢疫專用標識、貨櫃專用標識、包裝標識等，均需另行收取工本費。均需另行收取工本費。
、貨櫃專用標識、包裝標識等，均需另行收取工本費。均需另行收取工本費。
另計收一千元、五百元不等之焚燬費，同時，經檢疫後認需再行燻蒸消毒處理者，應另按檢疫費額二％計收檢疫處理
每日二十元計收。其次，該動物在隔離檢疫期間死亡，則需另計收一千元、五百元不等之焚燬費，同時，經檢疫後認
政府機構證明文件者，可免收檢疫費。另如動物之檢疫，需另行檢送輸出入動植物檢疫機關所屬場所隔離檢疫者，如
公司正準備在今年底在新加坡提出股票上市申請，按規定需連續兩季出現盈餘，且未來「持續呈獲利」走勢，始可通
程中，蟲害相當多，從事有機栽培者，初期不使用農藥，需花費相當大的精神和人力與蟲害、病菌抗爭。按照一般非
；也可以視作一種光環。此圖詩句稍長，雖無標點，也毋需憂慮會誤讀，乃是因為作者利用讀者的文法習慣，以音節
與讀者之間的關係如同親朋好友，有相當足夠的默契，不需多費唇舌，即能夠彼此溝通思想，產生共鳴。可見從未來
畫分在苗栗縣泰雅鄉轄區內，使得部落族人到鄉公所洽公需翻越層層山嶺；八個部落只有一所國中，族人往往將升國
危機四伏，人民幣及港幣岌岌可危的情勢下，美國認知到需有中共配合，始能阻止人民幣與港幣下跌，否則亞洲必有
政府歲入歲出短絀三千一百一十三億元，連同債務還本共需融資、調度達五千零六十五億元。此項數據，若依經建會
文學家估計，這波強烈的輻射總量足以提供全人類文明所需能源長達十億個十億年，所幸因距離遙遠，該輻射抵達地
者都要如「宇稱不守恆」實驗及「向量流守恆」實驗一般需等待理論物理學家的理論來提供問題？上述問題的釐清不
「極其關鍵的重大貢獻」。然而，從無到有製造原子彈，需科學、技術、工程各方面密切且複雜的配合，每一個步驟
以利用小故事做為教學依據，小故事中未包含的部分則仍需教師講述。遼的建國重點有三：契丹人的生活、契丹的漢
史事的意義，不需對國中生講述，但這件史事，國中生卻需知悉，講述這件事，可以選取三項重點：一、五代時候，
耐渴，驍勇善戰，但也有其缺點，如兵民不分，衣食武器需戰士自身供給，平時既要從事生產，點集頻繁就有困難，
蓮花池與梅園竹村步道都是以迴頭彎為起點。自此之後便需棄車步行，跋涉九．三公里，單程約三小時才能抵達竹村
圖表是直觀性教材。歷史教科書向來重視選用插圖，但仍需革故鼎新，一是增加圖表的數量和種類，二是擴大圖表的
登符滕堡州。此次調查的班級我們是隨意挑選的，卷面不需文字回答，只需簡單回答「是否」即可。這裡僅列舉了幾
次調查的班級我們是隨意挑選的，卷面不需文字回答，只需簡單回答「是否」即可。這裡僅列舉了幾個問題的結果和
需８２公斤的氙氣就能讓引擎維持運轉，進而大大降低所需的空間和太空任務的成本。此外「外太空二號」太空船預
的十倍之多。太空總署研究人員表示，如今外太空一號僅需８２公斤的氙氣就能讓引擎維持運轉，進而大大降低所需
化表演（ｃａｂｏｔｉｎａｇｅ）。他要求小劇場的演員需達到完全「單純」（ｓｉｍｐｌｉｃｉｔｙ）的演出，因
跟著赴大陸投資生產，而方式較不受大陸企業的協助，唯需依靠下游產品業者的部份保證訂單。這些保證訂單可隨著
，只要是合理的，例如：為了爭取產品時效，研發部門常需徹夜趕工，該主管遂向鄭炎為爭取同仁加班費，為顧及不
生用品如尿布，而後者可製造一些特殊用途的產品，例如需持久性光面處理的船舶零件；因其產品含有較少量的苯乙
效殘餘問題。濃縮檢體用酸處理即足夠，但仍有部份檢體需由熱處理方能將雜菌消除。六、結論在民國８６年送本所
ｅｍｉｏｌｏｇｙ）１規定醫院與其他醫療機構每個月均需檢測，其他建築物每六個月檢測。２．檢測方法目前各國
遮蔽效果受頻率影響很大，若要有充分的遮蔽效果，最小需１Ω‧ｃｍ以下的體積固有電阻（９）。如此從體積固有
纖維的導電性能均不相同，例如要達到相同的遮蔽效果，需添加導電碳纖維１５％、不銹鋼絲只要６％、鍍鎳的石墨
技術，本項為一創新方法，將提出專利申請，具有檢體勿需處理、應答快速、儀器硬體設備簡單，採用ＭＥＭＳ技術
ｎ１５分鐘後即可用餐，而以前的ｉｎｓｕｌｉｎ產品則需等上３０４５分鐘，因此可有效地處理糖尿病患者，且較
場，將來成長的機會便不大。因此，推廣進入國際市場所需的產品品質要求及市場推廣策略，在研發規畫時便應一併
衣、彈性纖維、高感性衣著及機能性衣著等。每一用途所需的纖維材料、物性、化性都不同，不似聚酯纖維一項在台
不可能單由一個公司或國家即可以完全主宰市場，開發所需的產品。目前已成熟的洗腎機（中空纖維模組）、開發中
類的分解和平衡，但是市面上的計量，遠超過我們身體所需的量，長期服用容易造成營養素中毒。不要依賴維他命現
的食物，涵蓋五大類。因為沒有一種食物含有我們身體所需的所有營養素，攝取多種類食物時，可同時攝取各種不同
護問題，而他對住宅空間的定位，為的是要實踐「室雅何需大」的簡單概念；而跳脫住宅空間，劉祥宏也在大尺度的
需截取病人手、腳的隱靜脈做替代血管，至於洗腎患者所需的透析治療，部分則來自人工血管或截取其他部位的血管
疾病高居國人十大死因的前三名，而冠狀動脈繞道手術都需截取病人手、腳的隱靜脈做替代血管，至於洗腎患者所需
全球每年約有四十萬件心血管手術在進行，大多數手術都需移植血管，而人體可用血管不多，若能採用異種血管供移
靈敏度，未來將可媲美一些試酒專家。然而，研究人員仍需走一段漫長的路，方可實現這些夢想。方可實現這些夢想
生會將胎盤連結到諸如大腸之類的內臟，以此供應胎兒所需的養分。最後，等胎兒成熟後，以剖腹的方式生產下來。
們已經證明了，即使岩石僅僅加熱了５℃，其造成破裂所需的流體壓力，也可以在短短數十年而不是數千年內迅速地
志工服務，既沒有工作薪資，只領取符合當地基本生活所需費用，但還是吸引了一百二十多人報名參加。而這十五名
千萬披索（約八百萬美元）外，未來每增設一家分行，就需再匯入三千五百萬披索。同時菲國政府規定外商銀行最多
銀行表示，若以設置分行的模式前往菲律賓設點，則除了需在第一年投入二億一千萬披索（約八百萬美元）外，未來
；如菲國要求外國子行若於一九九九年底前成立，資本額需達二十四億披索，但若於公元二千年底前成立，資本額就
金，以作為美國廠商無力給付貸款時，台灣的工具機廠商需依據其所銷售的工具機殘值，加以買回。未來機器公會將
形容，需求量與實際供應量相去甚遠，根本達不到量產所需的材料供應要求，因此國內工研院光電所便結合廠商力量
研院光電所便結合廠商力量，合作開發各項ＤＶＤ生產所需的關鍵零組件。因此，繼去年十月國內電腦風扇馬達製造
表可供ＤＶＤ光碟機使用的控制晶片組，使我國ＤＶＤ所需的三大關鍵零組件已有兩項到齊，僅剩光學讀取頭仍由鴻
產品的多功能影音光碟機（ＤＶＤＲＯＭ），由於生產所需的關鍵零組件幾乎都掌握在日商手中，我國廠商一直面臨
ｔ）及主軸馬達（ＳｐｉｎｄｌｅＭｏｔｏｒ），過去都需完全仰賴日商供應，而日本廠商有鑑於過去我國光碟機廠
、以慈悲喜捨為念。果能如此，又何需天珠護持呢？又何需天珠護持呢？
讓心意歸於單純素樸、以慈悲喜捨為念。果能如此，又何需天珠護持呢？又何需天珠護持呢？
物質或其他化學藥劑（不論經由何種途徑），產生死亡所需之時間；但致死時間與攝入劑量有關。急毒性（Ａｃｕｔ
際市場急遽擴大，依亞洲開發銀行估計，開發中地區每年需投入七百億美元方能克服環境惡化，歐、美、日等先進國
度所不能忽視的。規劃我國健保藥品費用部分負擔制度，需相當謹慎。尤其未來可能採行的藥品給付參考價格制度，
尤其未來可能採行的藥品給付參考價格制度，保險對象亦需自負差額，實質上也是另類形式的藥品費用部分負擔，因
，稅率高過料理用酒很多。在無法取得外國認同後，米酒需大幅調漲價格的消息便不脛而走，囤積紅標米酒就此展開
電系統則於九月底確定。根據高鐵興建主計畫，土建工期需四十二個月。殷琪表示，現行鐵路法對於盈餘分配的限制
此類免費電子郵件信箱服務就技術層次而言相當簡單，所需成本也極為低廉，不但政府絕對有能力自行建構系統，甚
高三萬九千元；因職災喪失全部或部分生活自理能力，確需他人照顧，每年最高可領九萬元的看護補助；因重大職災
，就好比在運動競賽場合，不論資深、資淺，所有選手都需全力以赴一樣，沒有人有特權，因此我覺得重點不在分寸
。早年各級地方政府預算編列，在議會完成審查之後，均需報由上級政府核定，這項規定也在地方自治的潮流中廢除
貿易主流。購買人除了當場使用網路訊息，並當場下載所需資訊，事後繳納費用之外，亦可透過網路下訂單，訂購各
銷或用於生產內銷產品，對確有特殊原因不能複出口者，需報原審批的外經貿主管部門備案，並嚴格按國家有關規定
四季訂單，減少因俄羅斯風暴所帶來的衝擊，此際大陸所需的大宗布料轉向台灣採購，對業界而言，正是市場挪移替
買賣涉及國家土地政策之重大變革，如何落實農地農用，需有完整配套措施，否則將產生土地炒作加劇、農地違規使
該國仍然不能做出任何違反各該公約的行為，換言之，仍需接受國際標準的約束，除非該國明白聲明退出各該公約。
吃不下」記帳市場的考量。而記帳業者取得會計師資格所需付出之時間與精神，也是令其對高所得的會計師業務望而
專門職業」之認定標準。大法官認為，專門職業乃主觀上需透過現代教育取得之專門學識，且在客觀上，該業務之執
義，其關鍵取決於「公共利益」這項大原則具體化過程所需展現之分析深度，特別是：一、在現行的記帳業市場架構
場架構下，企業是否真的無法分辨好與不好的記帳業者而需借助政府之力以矯正此弊端？二、對中小型營利事業因此
辦理信用卡的申請和個人信用貸款的申請，客戶可以把所需的資料利用傳真機傳真給銀行，也可以在網路上直接申請
係，以及兩國官員進行互訪，至於何時設立經貿辦事處，需進一步接觸。中共與哥斯大黎加是在二十二日下午三點五
分向來是失業率的最高峰，但九月分會不會明顯下滑，則需視景氣因素而定。以民國八十五年經濟成長率僅五.六七
。但是若在施工進行中，才變更購屋人為起造人，購屋人需就已完工的部份繳納契稅。此外，若土地所有人和他人合
頻傳之地，至今，遊艇、船舶仍然無法直接駛近靠岸，而需仰賴平底的小船接駁。自空中遠望淑女島，島嶼就像是深
示，人頭馬每年生產逾七萬個酒桶，除了供應廠內釀酒所需，其餘均輸出至其他歐洲國家，佔全歐洲市場的６０％，
人來說，是了解本區文化及製酒過程的極佳選擇。橡木板需經多年的陽光曝曬才能作成橡木桶。小火車葡萄園之旅參
公園的五個小島，從亞庇市可以很清楚的望見，搭船也僅需二十分鐘左右的時間，一般到沙巴旅遊的人絕不會錯過這
勢建立，為了招徠觀光客，安排免費騎大象登堡，每人只需付十盧比小費即可，騎象緩步上堡時俯視城下，更可見該
克、頭套、手套、太陽眼鏡，攜帶充裕的食物及飲水，並需具備豐富的冬攀經驗，多數國人由於欠缺冬攀經驗，在冰
式的伊勢戰國時代村。總而言之，此地集結了一切旅遊所需，就看你如何去玩了，此外，號稱「日本第一」的鳥羽水
距蘇州市僅三十八公里，如果從上海過去，行車時間也僅需一個半小時，若以上海為夜宿點，可以安排一日遊。很多
終一站，或是第一站。如果從松雪樓出發到石門山頂，約需一個半小時，遊客可以驅車到登山口，停好車再攀登即可
此地夜宿。第二天，由合歡山莊出發，往霧社方向前進，需走約一公里上坡路，即可到達武嶺。武嶺海拔３２７５公
每年一、二月，公路提供賞雪的便捷交通，當然，車胎尚需加鐵鍊才能輕鬆上下，否則以健行攬勝賞雪為主。由於台
莊麟趾山口麟趾山麟趾山口塔塔加鞍部大鐵杉上東埔（約需７個小時，是塔塔加步道全系走法）。如果遊客自認為是
的人，可下到東埔風景區過夜洗溫泉，結束行程。登玉山需參加有經驗的登山社團，行程較安全。親近玉山，三條步
意到底有沒有附光碟機，如果真有需要的人，這部分價格需考量進去。由於視窗九八已推出，因此絕大部分機種都是
有問題，目前正進行再支援的評估計畫。目前安鋒集團只需二十億元就可以解決眼前的困境，而開發對於安鋒集團子
則依投資之不同而有差距；電爐廠與中游鋼鐵加工業者所需的資金，比一貫作業的鋼廠小；當然，中游業者的進入障
五％的廢電器回收處理比率。目前處理廠的用地取得，仍需透過工業局取得用地建廠，第一個廠預計在今年底、明年
線上運動之後，應該就是「瞎拼」的時候囉！這時我們就需連上國際奧委會的站台，站內有線上的冬運紀念品販售。
與消費者關係更密切，為顧及廠商生產符合ＥＭＣ的產品需一段調適期，經濟部初步決定將在明年一月公告，後年（
清單，預計後年一月正式實施管制，凡納入清單的商品均需獲檢驗通過，才能上市，經濟部商檢局將在年底邀集產、
外尋求監視器的代工夥伴。由於系統廠商的訂單，最終仍需經過通路銷售，因此系統廠商就扮演類似中間商的角色，
經過通路銷售，因此系統廠商就扮演類似中間商的角色，需外加二成左右的利潤，而通路的利潤也約在二成左右。為
可以各取所需的成功作品。成為一部大人小孩可以各取所需的成功作品。
和華麗畫風的相輔相成下，成為一部大人小孩可以各取所需的成功作品。成為一部大人小孩可以各取所需的成功作品
以攝氏度的溫度烤約六分鐘即可。柳橙汁、鮮奶油煮至所需濃度，澆上即可。鮪魚沙拉蕃茄盅材料蕃茄三個。鮪魚罐
案，有五個案件已確定取消申貸；另有八案已超過半年內需簽約的最後期限，但尚未確定是否將取消申貸資格。賴清
國紀錄、目的為何、出國達兩週以上並居住同一地址者，需填報該外國居所地址，並舉兩位認證人及其聯絡地址電話
等相關因素計算，在甲乙丙三方案中，採取甲案，政府所需增加的支出最少，在符合條件的公務人員百分之百辦理退
蘇格蘭貿工部長兼上議院議員。麥道勞不但不具通常入閣需有民意支持的國會下院議員身份，同時也非工黨黨員，這
應另附「實支實付型」及「定額給付」等兩種附約（年繳需二萬七千八百元）此種設計，除可因應罹患癌症的開銷外
保險金」等。目前每月五萬元的失能險附約，年繳保費約需三萬兩千元，平均每日繳九十元，不過，當因疾病或意外
適溫為℃℃，溫度太高或太低，對生長開花均不利，夏日需注意通風。土壤：以排水良好且富含有機質的砂質壤土為
撥接上線。計費方式為每分鐘兩元，若以信用卡付費，則需加收十元的認證費。中華電信日前已分別在桃園中正機場
車站、旅館、學校等公共場所。儘管公共資訊站每部造價需花費十萬元，加上設置於公共場所易遭到外力破壞，投入
環保團體這種雙重標準相較於環保署的積極任事，顯然還需再加把勁，以共維台灣的環境生態。以共維台灣的環境生
院引進之外籍醫師等皆宜列入計數。畢竟培養一位醫學生需耗費不少國家資源，不宜在財團壓力，下提供不具體之數
影響下，目前要全面收購菲律賓或泰國保險公司股權，所需花費的資金最多不會超過台幣五千萬元，在泰國的中國產
適合生長。澆水：春、夏季每天澆水次，秋冬季天一次，需經常噴霧，防止葉片過乾。施肥：對肥料極為敏感，每天
新三不立場，但因其外交原則唯美國馬首是瞻，利益上又需與中共合作，則有無宣布新三不已非重要課題。而我方所
的靈感，往往廢寢忘食工作到凌晨。一件石壺或藝術石雕需費時一個月甚至數個月才完成，慢工出細活創作出的作品
優先，個人勤練琢磨是技藝表演成功的關鍵，表演前至少需花四十分鐘做完善的準備工作。過去王道正訪台演出時能
在台投資持股部份，但中華投信認為應是其母公司經營所需，並非看壞台灣整體表現所導致。因此，未來日本企業即
何認定所謂「賄選」，以杜眾人悠悠之口，新黨領導人所需的高度智慧，將不下於當初決心舉辦初選的勇氣。由於黨
日結果揭曉，贊成獨立的只有百分之六十二，未達憲法所需的三分之二。其實只要再多一百四十人贊成獨立，我們就
放款業務，導致許多體質良好的外銷廠商無法取得營運所需的資金。在亞洲，鉅額借貸人通常與統治階層存有密切的
產權工作，其中，大部分措施均已初見成效，部份措施則需經過一段時間以後，才能逐漸展現其成效，美方仍執意將
見。以溫妮颱風來說，事實上是山坡地不當開發之結果。需知山坡地之土壤在豪雨不斷浸泡下，土質變得鬆軟、受創
內各國的商務往來，因此問題相當棘手，他預估亞洲復甦需時五年。標準普爾公司近期對日本基金的經理人所做的意
門進而被當作資訊戰爭的管道，誰來負責？我們因專業之需曾有機會了解國內一些可能被視為「資訊戰略目標」機構
民自願性選擇作為輸入資料之前提，例如電子商務功能所需的資料即為此類，乍視之，此種安排似亦合理，問題是國
強。如今還有二成一的反彈聲浪。民眾認為蕭內閣未來最需加強的施政是什麼呢？調查顯示，四成四的人強調治安不
的持續訓練。」她並有感而發地說，舞團正如樂團一樣，需有專業者長期訓練團員，但先決條件是讓全團上下均無後
請制、大學單獨招生考試等多項考試制度都可能要求考生需先參加學科能力測驗，「語文表達能力」測驗方式的適用
前急需棉衣、棉被、油氈、帳篷等禦寒物品，災後重建所需的資金、建材也亟待籌備。另外，潔凈飲用水及凈水設備
語居多的魁北克省在公投中支持獨立，那麼加拿大政府則需與魁北克協商。加拿大最高法院在其七十八頁的裁決中說
板材料多未經回潮程序就直接加工製成，使地板施工後均需一段膨脹期。傳統釘法在地板膨脹後，因地板以鐵釘釘死
遇失業之後，不僅有限的生活救濟很難供養家庭生活之所需，有限的就業輔導也往往無法讓失業者重新獲得與其條件
行的設計，如果聯貸銀行團無法依約籌措購入機器設備所需的新台幣十三億一千萬元時，政府將擬動用郵儲基金進行
ｎｅｓｓｐｒｏｂｌｅｍ）理論預測，保持開平坦宇宙所需的物質密度１０２９克公分３。Ωｏ（實際物質密度）（
會影響法官的判決。生產國、運毒國和消費國因為辦案所需不同，又各有自己的利益考量。站在消費國立場，如果能
過這所日人所建的高等學府，主要是提供日本殖民政策所需的資料和人力。根據統計在一九四三年之前，畢業自台北
，列入四大類傳染病中的第二類，屬於病例一旦發生，皆需做病例個案報告之疾病。防疫尖兵所幸，部份傳染病已有
每日人次增加到八十人，但門票收入仍然不能自給自足，需由林清富擁有的順益企業支援，館方人員笑稱，門票收入
們抗議為何身為原住民，當他們參觀自己祖先的文物時仍需負擔高額門票。這樣的抗議事件看似簡單，但台南藝術學
同點是，製陶時必須遵守一些禁忌，例如：阿美族製陶前需祭告神靈，製陶時禁止嘻鬧、放屁；雅美族還在製好的陶
李聚發驕傲地表示，當初為了方便自大陸運送建築李宅所需木料，特別修築一條河道，由淡水河直達蓮花池。修築水
作為主，鄉野廣袤，台灣糖業公司在此大面積種植製糖所需的甘蔗田。奇美博物館便藏身在這片綠野之中。雖然看起
，把實驗推向臨床研究。」賴基銘說，大型的臨床研究所需的經費、設備和人力都很可觀，一定需要國家的支持。賴
未來三、五年內也沒機會用到，然而保險套既是現代國民需具備的常識，學校就應該要教。不過，保險套不是萬靈丹
有腐敗的汁液流出，彈性好不好，現在的魚都很新鮮，只需瞧瞧魚眼的亮度，看看是不是現流的鮮魚就行了，」任職
可以減少毛毛蟲大發生，遇上毒蛾，也不需刻意消毒，只需暫時與之隔離。人們只要多瞭解蟲兒，就能應付裕如，何
暫時與之隔離。人們只要多瞭解蟲兒，就能應付裕如，何需大動干戈？毛毛蟲新聞接二連三，反映一般人對毛毛蟲的
驟然開放，民間版本在數量上不能應付眾多的國小學生所需，但是承續統編本時期架構的國編本，在資源的運用上，
文網路教育中心目前只有十台電腦，仍不足夠泰國華人所需，未來將再增加設備和開設各種班級，使想要學習的華人
裡設有商情、函校、文教和電子報，提供所有海外華人所需資訊服務。她透露，泰國華文網路教育中心目前只有十台
光合作用產生的養分，儲存在地下莖前端，供來年繁殖所需。而蓮的根莖前端，由於含有大量養份，這才逐漸膨大成
花瓣與雄蕊著生的地方，則變成環狀黃褐色。蓮子成熟約需二十一天，這段日子裡，蓮蓬漸漸膨大，裡面的蓮子也日
七十五，下降的幅度不大，顯示學前的小朋友口腔衛生仍需加強，其次，有百分之六點九有缺牙情況，百分之三點九
成巨大的壓力。因為肉食魚類需要從其它魚種獲取成長所需的氨基酸（蛋白質），這些養殖時所餵食的高蛋白質飼料
耗用的水量。養１噸魚要消耗８噸的水，相較於１噸豬肉需５噸水，而一噸餵穀類的牛肉則需要８．５噸的水）。但
養殖戶養殖，諸如：吳郭魚、鯉魚、鯰魚、和貝類等，只需少量魚粉的魚種，如此可以降低養殖對野生族群的壓力。
的。這些利潤繞過官方直接進入另一個基金，資助內戰所需的預算。游擊隊於其控制區內同樣的非法伐木。按於１９
污染現況，高球場反倒是容易施力許多。依據法令高球場需設置污水收集與處理系統，若經有效的收集處理，排放水
展支離破碎，憑添日後的困擾縣政府在決意核准之前，也需審思後續的無可逃避的責任，除前述的區域規畫之外，也
東西寬度不過數公里扣除河川行水區更是所剩無多，對於需有連續空間的規畫更具有阻斷性，因此對於類似大面積的
，花蓮雖然地廣人稀土地資源豐富而價廉，但縣政府還是需有整體的眼光來衡量得失，因為高球場面積是３０公頃，
准、蒐集的行動必須符合資源國的規範、種原的商業行為需告知資源國、其利益須與資源國分享、不得向資源國要求
自行決定對於何等植物給予權利，但在１９９１公約下則需將權利對象擴及所有植物。舊公約允許農民、研究免責，
密度上算是較豐富的地區，仍無法滿足種苗產業的要求而需仰賴國外的資源，因此在種子戰爭的立場上宜走中間路線
長希望兒女早早融入平地生活，以適應日後求學生活之所需。這種作法對原住民學生來說到底有沒有益處？不在本文
都想辦法出去行行勒，今年本來準備帶阮老爸去琉球，只需萬把塊，可惜，阮老爸今年身體不爽快，出去玩也沒心情