是廠商紛紛開發各種適合直流電的汽車電器製品。例如不須冷媒的手提式冰箱、手提式蓄電池。戶外活動用的布料市
。部長有政策的最後裁決權，但沒有人事權；常務次長則須幫忙部長形成政策，也擁有人事權。加速升遷。第二個重
依照目前稅法的規定，營業稅為省及直轄市稅，唯直轄市須將營業稅收的一半上繳，由中央政府視省市政府的預算狀
無盡世，今吾等以龍樹秘傳開頂大法，為你啟此靈竅，爾須無思無念，捨今生之障礙，重返前世，切記切記。」一股
時間為八月廿六日下午五時。該單位表示，組隊報名者，須攜帶國民身分證（年滿廿歲男性），繳納保證金三仟元及
音上滑；下八度後，仍是音音上飄。抗婚的爬音更不穩到須靠大幅抖音來掩飾。拍子也太搶，喜悅之舞樂團險些追丟
能力佳者皆可報考。有意參加甄試者可準備自選曲一首（須自備伴奏），範圍以中外藝術歌曲或歌劇選曲為主。報名
，劉光桐透露，雖然毛遂自薦的人不少，但祝英台人選仍須具備舞蹈、身段的舞台經驗，經過他反覆考量，覺得明華
董事會，董事名單由董事長推薦提請總統聘任，而董事長須由總統聘選，並應經立法院同意後由總統任命之。但舞者
而也促成北管傳習中心的成立計畫。北管傳習中心的功能須訂為推展北管戲曲、薪傳北管戲曲、及研究、發展北管戲
在溝通上的不便，顯得更加嚴重，顯其出版事業的交流更須再多經一道中文翻譯的手續，兩岸學者皆希望文字歧異性
，而非大陸劇本。基本上，各劇團在競賽時翻修老戲，也須附上原劇本的原始資料，至於抄襲大陸劇本，在競賽時更
沒有底子，完全靠繡線編織而成，一般人觸碰衣服時，都須載手套，小心翼翼以免勾到繡線。馬玉琪說，這些衣服大
報名參加。活動費用含交通、食宿和紀念品共七百元，並須附上身分證影本及電話資料；意者可電洽報名專線，（六
都長在這次選舉中，的支持，未來在推展東京都政時，仍須和都議會合作。由於議會中支持臨海副都心計劃和都市博
並非模糊不清。若計息暫不發給，必增加政府之困擾，尚須設立基金保管委員會，利率之高低難以衡量，又可能造成
其實額應由補償金支付。原投公保滿三十年，在職期間毋須再繳保費人員，於改投勞保後，個人所需負擔之保費，由
之爭議權以及行使爭議行為之權利，我國對於罷工，規定須由工會策劃，即工會罷工始為合法，如由非工會之組織或
好，至於其他以外的條件，如專業知識，工業技能等都毋須具備。經過幾十年的演變，如今我國的工業已經有了結構
我國工業不發達，企業以勞力密集者居多，勞工謀職，只須身強體壯就好，至於其他以外的條件，如專業知識，工業
工作的公務員而言，這種工人團體成員的團體協商權，亦須加以修改。實際上，此意指在部會工作的公務員。並非指
提供同仁幾項建議。勿過份重視個人或小部門的績效，尚須考慮相關部門的集體績效，否則形成瓶頸，使整體績效受
皆以民法為依據，並以此為認定之基礎，承攬猶同僱傭，須由雙方當事人依契約自由原則互為意思表示一致而成立。
約等不該當於實定法典型契約之契約，更且如此，這是毋須再贅言的。在另一方面，（日本）勞動基準法第九條，並
至市立醫院簽帳，費率為每筆簽帳額的百分之一點五，且須在三天內付款。記者謝錦芳台北報導‧台北市七家市立醫
個版本的半年報呈送證管會處理。由於上市公司的半年報須經由董事長召集的董監事會簽名同意後才能出具，而台火
出具，而台火的董事長到底是何人擔任，交易所表示，這須由法院判決，經濟部商業司認定後才能確定。
錶，售價逾百萬元，具有三個錶面，可同時顯示三地時間須提早，半年訂購目前不乏訂購者。記者張伶銖台北報導．
的情況下，未來即使出現反彈，反彈的幅度能有多大，仍須視人氣匯聚的程度和速度來觀察。
海上旅館入港避風，警方：大陸船員最好勿下船，船長則須送辦。宜蘭訊‧楊希颱風逼近，海上風力逐漸增強，停泊
期一事為例。國內青少年選手渴望國際級教練指導，也亟須參加衛星賽爭取積分和比賽經驗。這兩項選手難得的機會
單位，一方面要達成既經指定的計劃生產目標，一方面又須自市場取得部份原料和用品，這種又計劃又市場的綜合體
舒適。男人可以粗氣的說話，可以喝得大醉酩酊，女人便須處處都原諒男人，還得低聲下氣服侍醉漢去睡覺。男人可
服侍醉漢去睡覺。男人可以毫無忌憚，無話不談，女人便須一直的柔順斯文，吞聲飲泣。這一切，人更是所謂大家閨
該公司提出改善計劃書，還將要求該公司在施工改善期間須自行停工，直至完成改善並報請該局核備後，始得復工。
為代表，提出當年該公司所立之切結書，強烈要求該公司須立即停工進行改善，並召開懇談會，向居民詳細說明處理
包括至少乙級幾名，丙級幾名，應該清清楚楚，政府機關須明確審核才准予營業，如此一來雇主才會完全依規定僱用
職業工會代表發言表示，雖然勞委會，已陸續訂定各行業須僱用各級技術士若干名才能營業的規定，但如果負責核發
或工會團體送件。審查作業亦分個別及團體兩類。團體類須由其送件單位代為先行初步檢查資格是否齊全。勞工局指
車為交通工具，每天出門都會感到恐懼，天天搭公車時都須依靠別人的告知常感不安，當聽到有導盲犬訓練專案時，
已達證券交易法要求重編財務報表的標準，因此，該公司須於九月十五日前重編財報、並洽會計師核閱，重行申報公
百點大關失守，指數下挫卅一點，專家建議短期內操作仍須保守，逢高宜調節。記者孫英奇台北報導‧昨天國內股市
何股市利多，因此投資人只好耐心等下去，短期內操作仍須保守，逢高調節，較為安全。
北市教師研習中心建議：應鼓勵而非杜絕玩電腦遊戲，惟須培養兒童的自律能力。記者江昭青台北報導‧電腦益智遊
，交易所將可對尚未公告的上市公司停止交易，不過由於須先經董事會通過、並報經證管會核准，所以對尚未公告半
劃促銷該公司發行的萬全基金，該公司規定投資人每月只須購買三千元的萬全基金即可參與狀元投資計劃，到明年十
中央處理器，若是撮合時間加快到一分鐘、則中央處理器須用七‧三個，由於目前交易所平均每支股票只能用到三‧
市敦化南路一段２３３巷２８號，報名資格與準備事項：須識五線譜。請準備自選曲一首、照片兩張及報名費新台幣
畫時，他都在身邊磨墨、調色料、牽圖紙（繪指墨竹時，須一人牽紙，移動位置），耳濡目染受益良多。七十二歲的
當然必須喘息一下。伴遊女郎可以做到這點，通常她們只須撥通電話給應召站，告訴應召站她可以接Ｃａｓｅ，然後
主張由學生自己操作、思考、探索、發現，而認知的方式須透過行動、形象及符號等三種認知。近年國內多所幼稚園
位頂尖模特兒於同一時間、同一地點接受訪問拍照，的確須花點工夫。王曉書、洪曉雷、楊佩綺、張德霖及潘黛倫，
之基本資料的更動由詞庫專人負責，故欲更動任何訊息，須先設定密碼。（１）按「Ｆ８」或「Ｐ」即進入畫面３．
使用方法。（三）如何操作〔其他功能〕其他功能的操作須在〔其他功能〕下執行，請按該功能鍵切換到其他功能畫
定之顯示檔，如畫面３．１－１２．又本指令之使用步驟須在搜尋動作完畢或載入檔案之後。修改顯示（ｐａｔｔｅ
，請按照（３）之?載入檔案步驟呼叫。又本指令之使用須在搜尋設定的步驟完成之後。ａ．依搜尋步驟設定搜尋條
天，新媳婦開始給孟家老少做飯，燒水，掌燈。夜深時她須端燈去院前院後查看，把一扇扇門關嚴閂緊，才回到自己
同馬蹄一般踢打著他瘦骨嶙峋的胸肋。大哥臨走時叮囑他須聽從孟嫂的話。兄長教訓他時，那女人就在一旁有滋有味
金，金克木。木莫諧音。鐵為硬器，刀槍劍戟莫非鐵製，須防持鐵器之人。而防人又不得自持凶具。鐵為失金，無金
，土匪們需要治傷藥品，碘酒、藥棉、針劑等等。這種貨須到大城市去辦。孟瑞是很有門道的生意人，只是要價不低
死嬉皮。酒精令人神智不清，是感覺神經遲鈍的結果，常須藉助激烈的動態以產生快感。大麻則不同，由於幻想特別
入時，我們總希望能專注於想要表達的事物上，而不希望須時時分心在字形解碼等額外負擔上。這樣的要求只有注音
並非我們這個系統最關切的價值，但是我們不能免俗地也須一提。這本論文大部分都是由這套系統輸入的，若這份數
甚；這使得我們早期據此所作的一些測試與分析統計，常須做一些合理的校正。如「ㄉㄡ」的最高頻字為「都」，誤
二型的問題，缺乏明顯自然音節效應的幫助，一向被認為須從語法下手才有令人滿意的結果。松下曾說採取左邊音節
贅詞，這些機會便提高許多，故我們予以設限‧這些詞，須自動記憶超過某個次數，才予以認可正式接受為詞。這一
都有股靈氣；濁亂的時候，還能保持純明的就不多了。人須經試探，才有契知；須過歷練，才能深穩。假若我們不能
候，還能保持純明的就不多了。人須經試探，才有契知；須過歷練，才能深穩。假若我們不能擁有這份機會，去認識
、跟、與、有如…」等介詞，兼有比較及情態兩種格位，須藉由語法形式幫助區辨，當論元內容為名詞形式是「比較
或句子則為「情態」格位角色。當內容為方位詞片語則仍須藉內在論元語意特徵。對句子的中心語動詞而言，規定其
尋區。當此值設為１時，表示不分區；此為動態記憶詞典須設定的規格。由於本系統採用簡單的線性依序搜尋，故此
典，容量分別為２６Ｋ、２００Ｋ、３９Ｋ、４９Ｋ，原須用２４頁，但我們實際只用２０頁，省下了６４Ｋ的記憶
：若要分辨任意兩個注音碼的排序順序，松下的注音碼，須視為兩個位元的陣列，自第一個開始比較一至兩次；而我
過６４Ｋ的資料便不能同時「顯現」，讓一系統取用，而須以切換記憶頁的方式在窗口輪換使用。在這方式下，一系
以軟體做分子量及濃度估算，但須注意存檔時影像的ｇ值須設為１，如此才可以做不同膠片之間核酸濃度的比較。因
浴２至３小時，如此均可得到完全的脢切型式，但用此法須注意酵素及緩衝液濃度的配合，以免干擾酵素作用。脢切
比重較小，離心後會懸浮在二密度梯度界面之間，此界面須小心吸除。均質液中加入１４０公撮的ＥｔＢｒ，一般認
動性前繫連接詞（Ｃｂａ）—語意上具起頭作用，後面常須接一個分句，可移位於後面。這類詞常見的有：１）．偏
。２．非移動性前繫連接詞—語意上具起頭作用，後面常須接一個分句，位置固定在前一分句。聯合複句的前繫成分
台北社區國小候用教師筆試放榜，正、備取者須廿六日口試。台北訊．台北市八十二學年度國小候用教師
果，但也很可能是主力藉機出貨的徵兆，投資人此時介入須特別小心。近日主力股帶量殺低，市場多將主力壓低出貨
，這些主力股近日也確實有機會反彈，但是投資人介入仍須小心。
台北焦點‧共同管道須在快車道下三公尺處施工，敦化南北路，也要開挖了。台
猶有疏忽如何確保或漠視，令處理此類爭議的人員感嘆仍須再加強就業法令的教育。
市審查準則第九條中有關不宜上市情事著手，證券承銷商須在增資評估報告中評估合併的原因、條件、目的，同時交
承銷商必須在評估報告中評估合併的效益、發行新股公司須按證券交易法第一三九條規定，由發行人向交易所申請上
會之安寧。倘有火藥、硝石、硫黃、酒精等物運輸來滬，須由雙方官員會商，擇定貯藏地點，安置於離住宅棧房較遠
關建築的有：造屋必先築溝照局示而行（第八條），房屋須有水落（第十四條），拆卸、翻造失修房屋（第二十條）
包括附則第八條，內容是：「凡欲新造房屋或舊屋翻新，須將各圖樣呈送工部局，聽候核示，准否應於十四天內示知
准許工部局「隨時設立造屋規則」、「監察」，並規定「須將圖樣呈送工部局，聽候核示」，實際上是將租界內的建
推倒在建或完工的任何工程。工部局在擬定這些條文時，須交地產董事核閱，聽候其意見，唯其不能否決。會議立定
法規》，合格的建築師稱作「授權建築師」，授權建築師須有下列資格：１．年滿２７周歲；２．專門從事土木工程
屋全部均應洒掃潔淨，一切竹頭木屑零碎雜件垃圾等，均須遠離地基纖屑靡遺，所有玻璃亦應揩拭明淨。十、承攬人
廠該如何辦，有的合同這樣規定：出現這種情況時，業主須有充分理由並事先通知建築師向營造商聲明暫緩一期，並
，完工後照樣復原，一切費用由承攬人擔任。七、承攬人須轄辦一切預防公眾危險之物品，如籬笆路燈及記號等，如
種工作之義務，設因其他之工作而有損壞本工程處承攬人須擔任修理。四、承攬人應遵守該工程所在地段之一切法律
的小朋友，可以申請寄讀上小學，至於就讀國中，按規定須有國小畢業證書。因此，教育當局都會建議爸媽，向外交
想到此我又憂心忡忡了。我要呼籲每個小朋友，保護眼睛須及時；下面我願提供幾項保護視力的方法：不可以在火車
力的方法：不可以在火車、汽車上看書，而且看書時光線須從左前方照射過來；坐姿要端正，書刊距離眼睛大約要三
回歸自然的場所。歐洲於１９９２年將面對ＥＣ統合，而須修正農業政策，預估英國也將會有２０％以上的農地廢耕
出要有空間感的「大」樹，也有從「樹種」的觀點上提出須具有本土性的原生樹種，或是從「開花與否」來區分「形
鎮發展之過程不要喪失歷史的記憶，公共設施用地之分派須考慮公益設施（文化、福利、教育）之活動。
鎮所浮現之病態。最後，仍然再強調的：人口規模之預估須結合土地使用強度以維持原有城鎮風貌，重視經濟成長的
土地使用強度以維持原有城鎮風貌，重視經濟成長的同時須考慮文化的價值，城鎮發展之過程不要喪失歷史的記憶，
，面臨：（１）路形不完整，串聯不易；（２）為達串聯須拆除若干房屋所引發之抗爭；（３）街道景觀不具一致性
，文化及商業活動品質低，以致城鎮居民有相當多的活動須依賴高雄市之供給，舉凡逛街、購物及休閒活動等皆是。
南投縣：日月潭風景區水域，各碼頭銜接浮板老舊破損，須注意乘船安全。霧社風景特定區的吊橋，超過使用年限，
是不是也很擔心我們地球的未來呢？從現在開始不僅本身須做好環保工作，也要呼籲周圍的親人及朋友，一同來做好
體重狀況。這項專屬於中國小朋友的體重計算方法，首先須將小朋友的體重公斤值，除以小朋友的身高公分值，再除
飼養管理辦法」，就可有固定的買賣對象。但這項新做法須等新法通過後，再審慎進行。
網。李叔叔說，畫漫畫不等於一般畫圖，不能隨性揮灑，須從基本步驟學起。參加的小朋友，大都喜歡塗塗畫畫，像
烹飪的食物，一邊放已燒好的菜，因為在中國菜中有許多須先炒過再回鍋的動作。周美惠：爐台位置不宜離抽油煙機
多，油跑到有花紋的防盜玻璃窗上很難清洗，抽油煙機又須架在窗口上，徒增困擾，建築師在這方面真得下工夫好好
宜使用琺瑯質，因容易敲壞，以不鏽鋼為宜。此外，爐口須與牆壁保持３０公分距離以減少火燒牆壁的機會。同時，
一般家庭主婦每天供二十個人用膳可能要四坪，四口人只須一坪半或二坪。侯平治：人口的多寡可能與爐口的多寡有
直改變，我們不能一直以過去的經驗來看現在或未來。而須在有限的空間及經費內如何設計一個具有工作效能的廚房
非，須要隱惡揚善。古訓以格人非，捐資以成人美。作事須循天理，出言要順人心。諸惡莫作，眾善奉行。永無惡曜
是一個既成的商業區，而台糖大型購物區是一個工業區，須透過都市計畫的變更後才能成為商業區，因此在計畫政策
個範本。將來除了在地區性或歷史性做定位之外，可能還須從消費型態、文化行為等軟體方面著手。謝峰雄：干城地
有效規劃，目前重劃區內只有兩個停車場，所以地下室更須充份利用。交通的設計規劃方面，在台中市有二個臨時的
投資公司是一個開發者的角色，除了要帶動商圈之外，尚須考慮到會否影響其它的商圈﹖﹖干城開發案是把原來的商
大片的開發其成本回收又是否夠呢﹖一般來說，好的建築須從管理著手，考慮管理成本後方考慮到建築物的造型。市
的是，必須與捷運相結合。從規劃報告中顯示：根據容積須設置一萬一千多部的停車位，但報告上說只要四千六百部
學建築系）：從都市設計的角度來看這三個案子時，可能須考慮那些因素呢﹖我們可從這些基本因素的解析來檢討目
場要做連通設計，二樓的商場要作過廊的相連，但這些都須在現有的規範下予以彈性變更；５．整體的規劃希望不再
使用類別在相鄰部份也作一些調整，例如整體基地規劃則須做相關街廓的調整，建物的地下停車場要做連通設計，二
。它是都市設計的基本元素，且是重要成分，與建築實體須構成整體關係，不能將它視為次要問題。胥爾瓦尼並以「
頂蓋型的開放空間被圍起來私用的問題仍然存在。可能亦須在設計手法上幫忙解決一些問題。陳玄宗：開放空間被圍
層夾板拿掉可減少一些噪音。木材伸縮性較大，板到牆邊須留１公分的伸縮縫，再以木踢腳板收頭。趙以諾：防音構
增加的使用坪數可以創造出可觀的利潤，這方面的發展實須加以注意與防杜。（三）先天上「住」「商」二種使用用
的問題），不但蠶食尚不必急於發展的地區，且減弱了更須更新的都心地區的開發。（３）由於本辦法鼓勵基地合併
屜反覆試驗，塗膜黏著試驗，防鏽試驗、膜厚試驗等，皆須符合ＣＮＳ標準。採規格化成品組裝，在施工管理方面相
到工廠瞭解製造過程。在專業人員訓練上，以生產而言，須對加工機器生產作業流程及產品結構、設計有相當程度之
、各種金屬鐵件、五金零件之開發等，均有密切關係，並須以工業設計方法創造現代化、人性化的產品。故技術合作
植基於人與大自然完全和諧的共存關係。獲獎的作品不僅須有內外兼具的最佳視覺效果，更可示範將資源有效運用並
著料可否用一般水泥砂漿﹖因水泥砂漿料有相當之厚度且須潑水後施工，不適合用來接著尺寸精確且採乾式施工法的
。２．普通釘子是否可用於一般固定﹖由於其多孔特性，須使用膨脹螺絲。３．水電配管如何施工﹖以任何挖掘之手
據建築法，建築法的主管機關是內政部，也就是此辦法只須部長簽定即可，不需經過立法院，但目前內閣改組，此辦
定審查廠商是否具備管理建築物能力的規定，建築業者則須做這方面的因應措施。十二、專業執業管理及證照制度的
們的關係日趨密切，在許多建築業者陸續到大陸投資時，須注意的是大陸的國營事業，這些國營企業有三分之二是處
晶飯店的模型放在這兩塊不同的基地上，由於超高層大樓須退縮百分之四十，所以同樣都具有百分之六十空地，然而
此要把這些產品包裝出去的已不是在硬體上下功夫了，而須有很強的軟體經營理念：賣生活方式、賣經營。最近台中
想改變時，也需有制度改革的前提條件。觀光餘暇的開發須始於生活文化的革新，以大自然為媒介，恢復人與人之間
暑團，乃為日後別墅地「自治行政」之母體，其有關成員須品行端正、不飲、不賭、不嫖，此即所謂不成文的輕井澤
對策要綱」的重點是，在進行宅地開發出售之際，將要求須規劃出佔基地面積３％的園地，每一分區須嚴守１０００
之際，將要求須規劃出佔基地面積３％的園地，每一分區須嚴守１０００平方公尺以上之面積，同時，在建築面積方
程中與建築之結構、機械、空調、水電等建築設備之配置須有相當之全盤考慮，及相互之協調，以達到室內空間設計
仍然選了這個作法。保存維護通常要靠居民幫助。工人也須經過挑選，這歸由一家有力的機構負責。在進行上述６０
格的高度管制以保持良好的景觀。類似的情形非常複雜，須依各個區的特性而有不同的管制。函館的景觀規定和神戶
自己的建築型態的特色，在每個小區域中，若要蓋房子則須配合當地的建築型態，這種區域的景觀基本軸是用直線來
的保存區足夠的話，或許很多問題就可以解決了。我們亦須改善遊客的品質，像上次孩子們來參觀就辦得比較草率，
委員會，他們控制所有的設計事宜。要改變建築物的外貌須先擬定一個計畫給委員會，以備委員審查此項計畫的特質
高度為１６５公分的隔屏會減少工作面照度１０１５％（須視其反射值與燈具分佈情況而定）。利用電腦輔助逐點法
００↑ｌｕｘ。在以上的建議範圍內選擇正確的照度值尚須考慮表一所列的三項因素。加權指數的總和為—２或—３
，適當的照明方法，其功效（Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ）須達成以下三項目標：．促進工作者的健康。．提高生產力
程度可分三種：：．截光角５５°，且在５５°以外輝度須小於２００ｃｄ㎡；僅適用於一些較嚴格的情況，例如監
ｃｅｓｓｉｎｇ，．截光角７５°，且在７５°以外輝度須小於２００ｃｄ㎡；大約７０％的辦公室適用此類型，亦
之銀行作業空間；．截光角６５°，且在６５°以外輝度須小於２００ｃｄ㎡；大約３０％的辦公室適用此類型，在
螢幕造成反射。儘管燈具本身的品質日新月異，設計者尚須正確地選擇燈具、規格與配置燈具：（１）燈具之選擇。
的辨識愈發困難；５．視覺的需要：從事ＶＤＴ工作不僅須觀看螢幕，尚須包含鍵盤、印表機的操作與參考文件的閱
；５．視覺的需要：從事ＶＤＴ工作不僅須觀看螢幕，尚須包含鍵盤、印表機的操作與參考文件的閱讀，然而這些伴
型燈向下佈光的截光角，以及向下與向上光量的比例，皆須與ＶＤＴ的使用頻率、屏風高度和燈具配置間距做謹慎的
價錢也較便宜，施工也容易。基本上，鋪設木質地板時，須以ＰＥ布滿鋪底層，四周並需折起形成盆狀，不使水泥樓
資源，非公營風景區設立的宗旨。所以風景區開放民營，須透過明確的政策加以誘導並予限制，才能使得私人經營者
是開放給全民來使用；在發展一項新活動時，公家機關常須經過許多單位的審核及繁複的程序，然後才得以開發及促
用以執行各項作為所需的決定，所以許多行動者的計畫，須透過政策的誘因，才能達到預期目標。近年來，在經濟自
閒教育等功能的風景區。在解釋公營風景區之定義後，便須針對公營風景區在資源、人員、土地及經營管理等幾個特
學習興趣及生活態度最深。但詳細情形卻沒在文中交代，須作補白。另附：如果沒有許敏慈這樣令人敬愛的老師，樂
學家們發射長距離飛彈前，也必須考慮地球自轉的影響，須先計算地球自轉的轉向力來設定飛彈進行的方向。別緻的
所以每隔一段時間，車站裡的站工就必需把糞坑底的積土須清出來。至於土裡埋藏寶藏的道理，是因為來去車站的人
好、大陸是不是中國…，全都是話題。我和外子，大都只須用心聽、努力笑，有時說些觀念，或丟一些問題，在這時
過，整體來講，小朋友在平時的學習精神和態度方面，仍須大大的加油。身為帶領孩子走這一趟學習之路的我，最衷
化，父母師長不可能教導其「避禍求福」的一切智能，仍須孩子自己去面對。如何把握『人生不如意之事，十之八九
老師教給我們的，是尋找水分和吸收營養的方法；但這還須靠我們運用自己的智慧，更努力的去尋求多方面的水分和
其間，令人看得目不暇給呢！到休閒農場享受夏日之旅，須注意些什麼事呢？農委會指出，夏季是多雨季節，旅客應
速則不達；尤其是人體的動作，有一定發育成長的程序，須依自然規則跟進。小學的體育目標有別於國中，且小學階
實體育教學正常化，可行之策略敘述如下：一、學校教師須重視體育目標的性質：正常化的體育教學，對學生而言，
由於縣內托兒所幼稚園代辦意願不高，一歲幼兒的家長，須自行前往安泰保險公司的三個服務處辦理投保手續，分別
，程課長說，小朋友在游泳前，應先向家長說明去處，且須結伴同行，並選擇安全的游泳場所，千萬不要到無人管理
的大幅減少恐難避免，但是會不會出現不過半的結果，還須看在野黨的表現如何。以民進黨來說，雖然這次在整體氣
陽光與旅行，因此產生許多詩人及文學家；而自己的病卻須忍受如此的折磨，半點都浪漫不起來。治療的時候，她體
在美日的專利戰爭中為日本企業贏得不少戰果。經營主管須具備智慧財產權的問題意識及決策能力：公司內欲推動智
訓練之外，新進研發人員在參加此教育訓練課程中，事先須將自己研發的成果寫成專利說明書。再經過資深講師的個
會用「假控訴」尤其當廠商集體被追索權利金時，產業更須團結，千萬不要因一家簽約而使對抗團體完全瓦解。廠商
使用逾一年者。另外有關年費部份，美國所有發明專利均須繳納年費以維持專利的效力。自核准專利之日起三年半、
利的效力。自核准專利之日起三年半、七年半及十一年半須繳納年費。如未依時繳費，則可能喪失專利權。在美國專
明人而列名連署申請。在向美國專利商標局申請專利時，須準備書面文件、圖式、申請費，專利商標局於收受申請案
權管理，亦可作為非故意侵權的證明，避免遭侵權判決時須付出更重的損害賠償額。最後Ｇｚｙｂｏｗｓｋｉ律師在
申明敘述申請國家及申請日，向他國如申請已逾一年，亦須說明，申請人在外國時，宣誓書或書面聲明可在美國駐外
或在外國具有印信並授權管理宣誓的官員前宣誓，文件前須蓋上適當的印信。值得注意的一點是外國申請人可委任在
定書寄交申請人或其律師或代理人，自發文日起三個月內須繳納證書費，逾時未繳則視為放棄（喪失權利）。美國專
法院提出訴訟，請求禁止侵害並請求損害賠償。在此特別須注意專利標示亦即專利權人必須在專利產品上標示「專利
到專利獲准的維持、海外專利申請各階段的評核基準精神須一致。評核的基準如何訂定？日本企業在訂定發明評核基
的發明還是歸屬於公司所有。三、子公司之智慧財產權亦須移轉給總公司，再由總公司授權各子公司使用：ＩＢＭ各
責處理有關授權等事項。二、員工創作發明之智慧財產權須移轉給公司：各員工和公司間都簽署一份「有關機密資訊
海外提出專利申請前會再做一次的評核。由於海外的申請須負擔較多費用，因此評核的基準較為嚴格。此時產品技術
請」也像一般產品的生產必須經過嚴格的篩選與規劃，也須站在使用者角度檢覈專利的有效性，考慮是否有其他技術
據該產品的預定生產國、預定上市國、以及技術內容指定須調查的國家，ＩＰＬ自己管轄的國家自己進行調查，其他
國家國民為專利權人時，則必須要等我國加入ＧＡＴＴ且須待ＧＡＴＴ與貿易有關之智慧財產權協議書（ＴＲＩＰｓ
議。由於宏碁是否能取得美國專利，關係著國內廠商是否須支付權利金，各界莫不密切注意這件專利申請案的發展。
，我國自八十二年一月一日以後出貨的電腦監視器，每台須支付一‧二五美元權利金，並回溯至去年下半年出貨的產
二五美元權利金，並回溯至去年下半年出貨的產品，每台須支付新台幣三十三元。對於上述談判成果，電腦監視器廠
修正的重點包括：：１．刪除本國人申請註冊之商標圖樣須以中文為主之規定。２．增訂申請商標註冊得主張優先權
期間由舊法規定之六個月提前為一年。６．刪除提出異議須為利害關係人之限制。７．明定商標專用權以指定商品為
一次申請日作為在我國的申請日。申請人如為外國人時，須其所屬國承認我國國民有優先權者，才可在我國主張優先
確使公司智財糾紛得以完善處理。自創品牌是智慧財產，須不斷累積：宏碁在自創品牌上一直都很有效，施振榮認為
鹿國際市場的關鍵。施先生提醒中小企業：「在自創品牌須有分期付款觀念，中小企業當然可以自創品牌，只要創新
：智產業務主要須法律及技術人員合作。然而，技術人員須另外研習智產法規，方能勝任智產業務，但智產法規與其
產業務，但智產法規與其原先所學毫不相關；法律人員亦須另外研習智產法規，方能勝任智產業務，但智產法規係屬
（八）重視鼓勵辦理智產業務之專業人員：智產業務主要須法律及技術人員合作。然而，技術人員須另外研習智產法
由於它不同於其他產業，產品須不斷推陳出新，而且又得避免涉及專利著作權之侵害，訴
２．．建立客觀之授權計價標準：專利授權與技術移轉既須分別計價，但專利授權應如何計價確係相當主觀的問題，
申請專利評審標準，以提升專利品質：每一專利申請案均須先經過各單位內部之評審手續，評審通過者，方得提出申
及推廣。三、管理政策。有了組織分工及人力配置後，尚須有明確可行之管理政策方可竟事功。工研院目前之管理政
云亦云，似懂非懂，因此本人藉此介紹矯正的知識。首先須了解牙齒為什麼可以移動？根據頭臉部解剖的構造而言，
種矯治扶正的治療時間，依牙齒傾倒的程度而定，通常約須六個月左右，扶正的牙齒經固定觀察後，即可進行標準的
全口牙齒牙周的整潔工作，然而重要的是接受治療的病人須將牙周牙菌斑控制住，即作好口腔衛生的維護，以利矯治
的目的。為了設定治療計劃，必要的條件是在矯正治療前須有正確的資料記錄，即患者的口腔照片、全口Ｘ光片、上
保健與清潔對糖尿病患者相當的重要，因此建議每六個月須作一次口腔檢查，並提醒牙醫師，罹患糖尿病之現況。除
血之情形發生，應立即就醫。糖尿病患者之牙周治療，常須在糖尿病情適當控制後再進行，但對於急性之感染須立即
，常須在糖尿病情適當控制後再進行，但對於急性之感染須立即處置，包括引流及抗生素之投予，但仍以血糖之控制
予，但仍以血糖之控制為主。在發炎情況消退後，即可將須拔除的牙齒拔除。若是在血糖良好控制下便可如非糖尿病
應該是大家主動關心的事，受害者應主動求助，施暴者更須接受幫助。故在此希望大家一起來努力幫助這些不幸的家
程序之訂定已漸完備，創校伊始，校舍建築，一石一木均須從頭建置，備歷艱辛，迄今完成之校舍有文學院、管理學
程進行中有口試、筆試、小組競賽等，而在課後，學員亦須成果發表。另外，在４個月到半年後，講師會安排與學員
，並且會促進其排出眼外。６若同一種眼藥須點兩滴，或須使用兩種不同成份的眼藥水合併治療時，這兩滴或兩種眼
或淚液的流動，並且會促進其排出眼外。６若同一種眼藥須點兩滴，或須使用兩種不同成份的眼藥水合併治療時，這
物學、免疫學及傳統治療方法。譬如卵巢癌的治療，首先須將大的腫瘤用手術方法取出，再萃取腫瘤或腹水的白血球
。且可能伴隨有盜汗、嘔吐或呼吸困難。有上述症狀者，須立即求醫。因為，可能發生冠狀動脈血管阻塞、心肌嚴重
注射溶血栓劑，以挽救尚未完全壞死之心肌。病人通常都須住心臟加護病房觀察治療，並視病情而接受各種檢查。病
心臟加護病房觀察治療，並視病情而接受各種檢查。病人須有耐心與醫師密切合作，渡過危險期之挑戰而逐漸復元。
，體重是否增加，不可亂投成藥。有發炎、發燒的症狀，須找醫師處理。控制好造成心臟衰竭之原因，定期門診及按
服藥。如此，病情才能得到有效控制。心臟血管疾病往往須長期服藥來控制病情。儘管病情有時候會隨季節而有所變
控制血壓，可以減少此等疾病之發生。高血壓患者，平時須注意飲食，減少鹽份之攝取，減少飲酒，注意控制體重，
性越大，其得癌症的機會愈多。一般在邁入四十歲以後，須更注意癌症之發生。所以禁煙、禁酒，減少已知之致癌食
蹤後，再復發的機率就很低了。總之，癌症之有效控制，須靠預防，早期發現，以及積極治療態度的三個步驟對付癌
央大學中文系副教授李瑞騰也說，詩本身的聲韻之美，也須藉著吟誦朗讀才能呈現其中的滋味。傳統詩講求平仄、押
個五年來伴隨許多人走過成長時光的樂團，即將因林志炫須繼承家業而走入歌迷的記憶深處。就讓我們隨這張《昨日
的葉榮鐘在他的回憶文中寫道：「無地可容人痛哭，有時須忍淚歡呼，」他說，有時這種矛盾真要把人活活氣死。當
長期的泥沼戰以後，日本島國可動用的資源有限，主政者須仰賴高昂的民心士氣，以支撐日益見絀的局面。於是，儘
證讓臺灣男孩眼紅。跟臺灣一樣，法國是少數歐美國家中須服義務役的國家，只不過承襲了法國人自由隨興的天性，
異地工作的機會，因此，儘管法國政府規定海外服役時間須較國內多出半年，期望能降低爭取ＣＳＮ的人數，但目前
雲南多山，凡有山林的地方，就可找到藥。上山挖藥，只須揹把小鋤頭，一個裝藥的大帆布袋，帶些乾糧就可以出發
手控制曲調和琴絃，大拇指的作用在穩住樂器，其他四指須靈活的來回按絃，所以手指的觸感非常重要。他們運用一
程的「招工」找到業主。房子的圖樣大部分已經畫好，只須配上土地大小即可動工。這也就是如今臺灣鄉間的大多農
東聊城，農村裏有人散播謠言，搬神弄鬼地煽動親友之間須互送禮品，否則將有大難臨頭。」這些謠言也是打著閏八
限；不過經過分析，仍能顯示出許多有趣的訊息。師道仍須保留，不過…首先是「尊師重道」的傳統，在今日臺灣社
富，是遊客喜歡的國家公園之一。夏天會湧入度假人潮，須預先訂房。省立保護區：：：：省立保護區最值得一提的
些自己喜歡的飾物，感覺也不錯。購物須知：購買轉經輪須附有祈禱經文的才是真品。正宗的廓爾喀彎刀在刀身底部
到最具日本傳統風味的美食生魚片壽司。由於生魚片壽司須保存在－２０℃的恆溫下，始能維持新鮮味美肉質不變，
值。對此，陳總也提出４點，呼籲國人前往日本旅遊時，須格外注意：日本的百貨公司、電車、汽車車廂內一律禁煙
有一項流傳千年的成人儀式，凡男子長大至一定年紀時，須接受膽識與氣概的測試。土著們使用藤蔓纏繞住腳踝，擇
美。Ｍａｎｇｉｌａｏ球場，球道困難重重，以第１２洞須揮桿過海直接ＯＮ上嶺最具挑戰性。ＬｅｏＰａｌａｃｅ
４）語言：由於紐西蘭是英語系國家，選擇自助旅遊者，須稍具英語聽說能力，如此能讓您的旅行足跡更深入更踏實
。ＹＳＬ美容教育訓練中心主任講師從玲琍強調，平時即須從事臉部保養工作，要是等到出國前或出國時才開始進行
寄方式，向該國駐東南亞鄰近地區的使領館申請。申請表須自己簽名，與護照簽名相同。由於各國簽證規定互有差異
農場家庭（Ｆａｒｍｅｓｔａｙ）絕不會讓您失望，切記須於動身前２天預訂。（２）租車：從奧克蘭租車欲搭渡輪
亞爾河，暫時忘掉一切吧！！附註：參觀安布瓦斯堡時，須由導遊帶路解說，不准擅自進入，而這是少數擁有中文解
沾染灰塵，若能用鞋盒裝起來更好。３．當不慎弄溼時，須用棉布或紙巾擦乾，放置於空氣流通的地方，自然風乾為
服務細節及緊急狀況處理程序，即使正式上機艙服勤，仍須定期回總公司接受再教育與檢核測試。地勤人員：須確實
，仍須定期回總公司接受再教育與檢核測試。地勤人員：須確實了解機場通關、行李傳送、旅客轉機作業，並施以電
，至此，方成為正式的維修人員，具備２年實際經驗後，須通過民航局測驗始可領取正式執照。空服人員：須能以國
驗後，須通過民航局測驗始可領取正式執照。空服人員：須能以國、台、英語溝通無礙為前提，且時常保持自然的微
這個小額賠償法庭提出告訴，法庭會立刻傳喚被告，被告須在數小時內到庭。若雙方不能達成協議，法庭會立即開庭
用：住院醫療期間，由該公司先行墊付住院費用，但費用須在美金，５０００元內。補助家屬機票：海外急難連續住
這個小額賠償法庭提出告訴，法庭會立刻傳喚被告，被告須在數小時內到庭。若雙方不能達成協議，法庭會立即開庭
受墨西哥暖流之故，氣溫較其他緯度高，９月到翌年５月須備大衣，手套、圍巾不妨帶著。冬季平均氣溫４６度，夏
電話預約，ＴＥＬ：（０７１）８３６—９１１２，男士須打領帶，價位約在１０．５１３．５英鎊之間。英國下午
不過在愛丁堡只需購滿３０英鎊即可退稅。在英國購物，須注意原產地，有很多是中國大陸和印度的產品。住：倫敦
線通往市中心，車票可在自動售票機或售票亭購買，出站須把票交回。行車時間從５：２４（週日７：２３）。巴士
，旅團體不允許親近恐龍灣，只能遠觀，若想一親芳澤則須個別自費前往，每人約美金２５元，並有加長型的凱迪拉
用：住院醫療期間，由該公司先行墊付住院費用，但費用須在美金﹐５０００元內。補助家屬機票：海外急難連續住
依照人數加上餐桌服務費，有時達３００希幣，故點菜時須放寬預算。衣著：夏季不要忘記帶上幾件長袖襯衫和褲裝
各自拿回護照及機票，然後逐一接受安全官的詢問。除了須說明來處及身分，被問的問題還包括行李是自己整理的嗎
退伍後，一直到４５歲左右都還是後備軍人的身分，每年須返回軍營接受再訓練。當兵期間，週末可以返家，這個時
兵制，不同的是以色列的國民年滿１８歲後，不分男女都須入伍當兵，男性服役３年；女性服役１年８個月，退伍後
，如果要作深度旅遊，在每一據點都稍作停留，那麼至少須安排兩天以上的時間。四、往旱坑里及越嶺的小道路，寬
ｅｐｅｒｉ），劇情是敘述有一個亡魂為了要上天堂，而須在人間收集３個人的好行為之經過。雖然我不懂得歌詞，
糖廠舊火車站、旗山國小、旗山運動公園等地。導覽活動須事先報名，路線有訪巴洛克街屋、亭仔腳、糖廠舊車站、
責任。對於校內清潔和安靜一定要維護，學校上課以後就須退出。學校師生和校長的安全更要維護，因為校園秩序擾
行兩試。指定科目考試共有九科由各大學自行指定，考生須選零至三科應試，每年六月統一進行。另外，大考中心也
或二分之一以上委員連署召集。教育局表示，這項草案還須請法規會表示意見後，提報市政會議，送請臺北市議會備
各委員互選。草案也指出，學校教評會委員除校長外，還須包括：專任教師代表（應含教師會代表一人），學校行政
學師資來看，恐怕無法達到標準，尤其師資的合格與否更須注意，否則在提早讓小朋友接觸英語，師資卻無法應付的
學師資來看，恐怕無法達到標準，尤其師資的合格與否更須注意，否則在提早讓小朋友接觸英語，師資卻無法應付的
；老師不能直接打學生，必須由學校進行這項懲戒；體罰須經家長同意。教育部訓委會主委鄭石岩表示，制訂處罰的
且為第一名者。教育廳說，凡符合條件的優秀基層教練，須檢同相關證明文件，由服務學校於五月一日到三十一日間
出援手，協助我到醫院就診，經Ｘ光片照射及醫師診斷，須在家療養一段時日。消息傳到同仁、學生，甚至校長耳裡
，至今我仍身陷在初戀的傷痛中。我希望普天下父母師長須以我的悲戀為戒。從小灌輸孩子正確兩性教育。未婚男女
書雖然全面開放民間編印送審，但在供應必須無虞、品質須有引領、書價平準須有教育部定本訂價做參考等因素考量
編印送審，但在供應必須無虞、品質須有引領、書價平準須有教育部定本訂價做參考等因素考量下，現階段仍應採取
望今後各校記取教訓，不要違規。這項意外，肇事原因仍須鑑定。配合學校推展電腦化，臺東縣一百一十所國中國小
，每隊最多二十人，每校最多兩隊，但參與受服務的人數須超過工讀生人數一倍以上。原住民、家境清寒、設籍偏遠
。聯招會同時表示，今年甄試放寬在職年資規定，由原定須兩年以上工作經驗者，改為具有一年經驗即可；高職、五
最多二十人，每校最多以兩隊為限，但參與受服務的人數須超過工讀生人數一倍以上。具有原住民、家境清寒、設籍
出數點淺見，提供參賽者參考。發音方面：母音、子音均須準確，因發音錯誤所造成的誤解。例如「敬愛的裁判」（
週三下午，前往訪視輔導。教師在繁重教學工作之餘，還須兼此勞心勞力的工作，老師們莫不怨聲載道；況且在家長
病都不是單純地打打針、吃吃藥就可痊癒的病，多數的病須經化學治療，或是骨髓移植。因為抗體減少，病童們隨時
都市更新也招致抗爭，即使大權在握，改造都市，明君仍須步步為營。他的策略是先安撫天下人說：改建京城對百姓
，於是規定由機場一路進臺北必經的仁愛路與中山北路，須保留行道樹，限制建築高度。其他地區卻逐漸失控。當日
遇事發撲救，須臾便滅。汴京火禁甚嚴，甚至規定入夜就須滅燭，士庶家若有醮祭者，必須先報告。宋仁宗年間，樞
世間萬物各有主，一粒一毫君莫取，英雄豪傑自天生，也須步步尋規矩。」朱元璋當場一驚，打消了念頭，而神廟的
」而爬到樹上。此外，依照斯馬庫斯的規定，前往神木區須由斯馬庫斯的嚮導帶領，每次一千兩百元，也有監督遊客
後就是石頭路，距離雖不長，開車卻要四個小時，而且還須高底盤、配備四輪傳動的車輛方能克服顛簸之路。到了道
短期訪問及講學」、「優秀學生出國開會」等四種補助，須由國內學校或研究機構自定評審推薦標準並甄選後，向該
關鍵。諾貝爾獎得主李遠哲博士深感要趕上西方國家，就須在人才網羅和安定上做努力，因此發起成立「傑出人才發
識寬廣及熱忱平易的諾貝爾獎得主來台演講座談，受邀者須同意將其著作或演講稿出版。補助一萬美元及夫婦之機票
三、不具上述資格但有特殊才能者，自國外延聘回國者，須提出至少五年以上的長期回國服務明確計劃。第一年獲獎
直系親屬，且在臺孤身一人，無人贍養。其次本人在大陸須有房子及足夠生活費，並有大陸親屬願意保證贍養。符合
居須知」規定，要到大陸定居，必須具備以下條件：首先須在大陸有直系親屬，且在臺孤身一人，無人贍養。其次本
子劇減了七、八公斤。化學治療除了導致身體嚴重損傷、須忍受極大的痛苦外，還可能對卵巢、子宮等器官造成無法
分兩路，一方面把他找來當很出鋒頭的糾察隊員，自然就須以身作則；另一方面則找教國文的老師鞏青祥商量，把闞
他卻選擇辦教育。由於有許多外省學生是單身來臺，或還須撫養沒有生活能力的家人，因此汪瑞年辦學也不很拘泥於
甚至打算在章程中明列規定，社員若要學習進階的魔術，須經過考試審核等重重關卡，目前是希望社員能維持魔術的
展區為光碟圖書館主體，對一般社會大眾開放，首次查詢須以照片辦證，可免費借片，每片限使用十分鐘。此外，針
教務長、訓導長、總務長及相關學院院長陪同出席。雖然須花很多時間，與學生談他的治學理念和校內大事，但他每
完備。權利公約通過後，會員國有權利簽署；非會員國則須提出國內相關法令，再由聯合國評估是否符合公約宗旨，
張校際借書證，供兩校師生互借圖書，而不再侷限於以往須透過館際交換書籍的繁瑣程序。陽明大學圖書館典藏閱覽
書館達成合作協議，互發借書證二十張，欲至銘傳借書者須先向本校圖書館申請換發館際借書證。她並說明，二十張
郭靜芳建議想參展的學生，作品雖要強調原創性，內容更須掌控得宜，不要太過繁雜，只要清楚表達重點，就容易出
，總務處的答覆是，若我要使用家姊的車子申請通行證，須寫一份報告說明原委並附上戶籍謄本（以證明我與家姊的
置學生在抗議行動中的不當行為，只是此「不當」的界定須有一明確標準，且最重要的是讓學生全程參與。王淑俐，
為，也不能以校方少數人的意見，便作出獨裁的決定，而須經過公聽會決議。若校方只以自己的主觀看法，漠視學生
就有一位是大學生，男女比例為一比四，未滿二十歲者，須先得監護人同意方可動手術，一般學生動手術的動機多是
、劉家駿及蘇義雄參加，而會議中也無特別決議全體委員須到決標現場，因此總務分處是完全依會議決定進行電梯開
，用到電腦的機會不多；大三雖無實習課，但有些作業仍須用到電腦，所以收費收到大三，應該還算合理。而且與其
收電腦實習費？系主任曾回答：電腦教室是開放的，所以須交實習費。若真是如此，那麼理應全校收費相同，為何資
使用光碟每半小時須付費三十元。由於以往三年可以免費使用法學院圖書館的
所有大一男生入學後就須在學校附近找房子，而女生都不須煩惱，因為都有宿舍可
宿舍管理員會通過電話來抽點名，被點到的寢室學生，就須帶著學生證到宿舍輔導室去報到。當晚上十一點門禁時間
於規定並未明確界定「選舉期間」，課外活動組方面表示須向教育部請示。但得知新規定後，決定取消這場演講。政
則，向校方積極爭取學生的權利。莊佳穎說，使用言論牆須註明真實姓名及系級，若以社團名義發表，則須註明代表
用言論牆須註明真實姓名及系級，若以社團名義發表，則須註明代表人的姓名及加蓋社章。而紙張的大小不得超過海
時三十分。期中、期末考及寒暑假期間停止使用。使用者須在前一日下午三時前向言論管理委員會提出申請，若未經
外，最重要是促進學生與校方的意見溝通，即學生事務處須設專人蒐集言論廣場的意見，再邀集有關單位於二星期內
學生到醫學中心見習的機會；賴政光則表示，下學期科目須重修的同學必感不便，而且住宿問題不易克服。文化大學
能在這學年實現，而完全廢除是種理想，在過渡期學生仍須向老師請假。不過在民主校園裡，事情要經開會討論，因
務去承擔整個學校的運作及聲譽，這也是他們在校園裡所須扮的角色。當然，學生在此過程中有任何意見，是可以表
校近期內，並無開男生舞蹈課的計畫。因為學校規定學生須四十人以上才具開班條件，不否認男生舞蹈課有部分同學
開放、行為保守」，八成九的人不贊同「很愛一個人，就須與對方發生性關係」，五成的人認為「男女婚前不應發生
辦法。體育運動組的石明宗則解釋，在規劃場地使用時，須同時考量校隊、一般學生、教職員的使用機會，分配原則
陸金峰表示，雖然短時間的電力超載不會造成危險，還是須控制潛在的危機。陽明大學總務長高材表示，陽明大學電
明之前必有黑暗，改革之途難免險阻。明知困難重重，仍須堅定意志，共同攜手奮鬥，迎向光明成功的前程。
也常有不可測的遭遇。偶而學生說老師們不該行使威權，須由他們自行決定該上什麼課、愛上誰的課；俄而學生又云
上誰的課；俄而學生又云「消費者」有權保護其權益，故須由彼決定誰該續聘誰應解聘，或宜由消費者來指導老師怎
，譬如丈夫有權隨意處置兩人共有或妻子名下的財產而無須妻子同意，這位香港人當下就叫嚷「不可思議」了。又譬
替所有工作夥伴買了保險，以求心安；還規定大家工作時須穿救生衣，但還是出了不少狀況。不幸「中獎」例如，影
）和助理二人，否則燕鷗不肯停棲在島上。而工作人員也須頂著烈陽各自「坐禪」，好讓鳥兒慢慢適應人的存在，才
燕鷗」之稱。多數的燕鷗生活於海上，但一到繁殖季，便須回陸地傳宗接代。然而，並不是所有的陸地都能成為牠們
懂剪接，若能進一步兼顧文字採訪更佳。超視則強調記者須有新聞專業的堅持，以破除時下許多媒體煽情及違背新聞
熊出生率可以替補下，達到所謂永續利用的決策，獵人更須遵守嚴格的規範，和付昂貴的費用，才能擁有打獵執照。
原典譯成白話文，讓更多人理解佛精髓。而為了譯經時，須參考藏文書籍，四十七歲時，她又跟一位加拿大喇嘛學藏
辦理，其所費必然不低。就以聲寶公司為例，其所辦大學須修一百二十八個學分，聘請臺大、政大及清大等名校教授
學，開有電機及企管兩學系，並設有碩士班研究所。大學須修一二八個學分，研究所要修四十八個學分，分別授予學
多生物，其中以紅海扇最強勢。這裡水流有時相當強勁，須配合潮水潛水。適合船潛，中、高級水肺潛水。雞角礁位
，因此沿著燈塔的方向有海流交會的波紋，在這裡潛水，須注意海流變化。適合中、高級水肺潛水。
或無忌的認錯，使雙方都能坦然相待。也像再生物質時所須做的分門別類，大家都坦然面對以後，為了表示決心，也
決心，也為了已從錯誤中學得一些智慧，許多相處方式都須重新調整，而且誠心誠意地改變過來，創造一番新的氣象
的同情與奧援，方能取得平等的統一地位。突破外交封鎖須防中共報復臺灣已經成功地突破中共的外交封鎖，在美國
緣國家，因此元首外交表面上看來雖然風光，實際上則還須以更具體的收穫成果，來驗證務實外交的成效。此次的美
踏上「康莊大道，仍須謹慎‧李總統元首外交成功出擊的省思。李登輝總統在結
深了大陸對臺的武裝威脅，那麼將使臺灣民眾在意識上更須依賴「保衛家園以為國防」的精神戰力，此種意識的加深
計程車等。公車以南寮為起點，每天四個班次，團體包車須向鄉公所洽詢。在機場和港口則有計程車排班。另外當地
使附著其上的藻類和生物死亡，這些都是自然界的災害，須特別注意。
。臺灣金融業的大環境正在轉變，傳統的業務及經營策略須面臨轉型的考驗，而這卻也是就業市場更趨多元化的契機
無法完成。有時下鄉侷限於場所的簡陋，設備的不足，便須隨機應變。多次就在露天廣場照Ｘ光片、商借民營的照像
後者為臺澎分界，曰「小洋」，船隻橫渡這兩道洋流，每須乘風，否則隨浪逐流，一遇上颱風，則舟行更險。澎湖人
進說，為了搶時間作業，他的代價是罹患了一身潛水病，須定期至醫院治療。如此辛苦行事，但是一般人對他的評價
鋪也不會給紙杯，二、三好友便共偏遠部落防治衛生知識須靠平時的宣導教育，但以目前輔導的成效來看，許多人參
國女子甜美的臉蛋、如鄰家女孩般清新的氣質、模樣外，須從她的歌曲、歌聲及時空背景來分析。聰慧可人，了解自
度問題。就中小學教師與大專教師作比較，高中以下教師須接受考核，但大專教師沒有考核，原因是大多數大專教師
司長吳清基表示，連跳兩級對學生生活。學習影響太大，須審慎研究。
，也增加考生課業壓力，延長考生焦慮時間，試務工作所須人力。經費。時間也比一次聯考多。尤其，過去考生只要
試中心將蒐集正。反兩方意見作為修訂參考，實施與否仍須送教育部決定。
人事處表示，中小學導師費由七百元調高為二千元，每年須增加新台幣十四億一千二百餘萬元，這項調薪案已報行政
當地各大學查詢，獲得的答覆卻是未有其事，外來學生仍須符合考試入學的標準才能接受教育，該批學生日前自行返
室中有鬧監事件，當時，不知誰起頭互相喊名字，被喊者須答自己監牢的牢號。當喊到王丹時，清楚地聽見他回答六
污染情形，以示六輕建廠的最高誠意，爭取民眾認同，更須恪遵摒棄污染的原則，接受當地民眾督促，如此方能建立
明。因為依職棒聯盟新規定，凡今後新人欲加入職棒隊，須經過每年十二月及六月兩次選秀會才能加入，但對於如陳
護人為法定代理人兼保證人，負責貸款償還責任，學校也須將學生資料詳細登錄卡片，學生轉學。休學。退學。升學
滿天地。再飲清我神，忽如飛雨灑輕塵。三飲便得道，何須苦心破煩惱。僧侶坐禪飲茶，大約始於晉代。據廬山志記
的小屋被包圍在黑暗與靜寂中，宛如孤立於深山。整日都須點著煤油爐，母親和姑媽膝上蓋著毛毯，隔著玻璃窗，呆
外，幾乎全以頭條處理中東戰事，但何以陳啟禮等人出獄須佔頭條？又令人百思不得其解。台灣的確是一個不易了解
地，以籐套束緊，即可任意將石塊裝入兜內。攻敵時，祇須將籐套一鬆，樹幹便自然彈起，兜內卵石飛蝗般撒向當空
地，以藤套束緊，即可任意將石塊裝入兜內。攻敵時，祇須將藤套一鬆，樹幹便自然彈起，兜內卵石飛蝗般撒向當空
，互相唱和，留下了許多詠茶佳句。如欲知花乳清冷味，須是眠雲跂石人。（劉禹錫西山蘭若試茶歌）野泉火白雲間
的島嶼母體，綠色種不僅應拒絕人癌瑰麗假象的誘惑，更須作有機的集結，才能發揮系統性的抵抗力，化解機械理性
飯，還得挑一趟遙遙的路。水乃大地資源又源源不斷，何須計較精算？與鄉人共飲又何妨呢？而現代人，吹了冷氣臉
響生活，民眾毌須恐慌；何況國內大宗物資充裕，民眾毋須囤積。
挑戰季線的反壓，由量先價而行的觀點來看，威脅不大。須提防的是六日已逾七十四，短線獲利了結的賣壓。應翠梅
上儲油槽就需要龐大的資金，而若儲存一年的油，中油就須積壓近七。八百億元的資金，加上七。八十億的利息，中
作收的結局。從線型上觀之，週四的一根巨量長黑，至少須靠兩根長紅才吃得回來，結果指數重新跌回四千六；假如
國際法，在處理所有問題時，都必須尊重國際法。他重申須將巴勒斯坦問題和波灣危機連在一起，聲稱如果美國要求
爭爆發，只說，回教主張彈性，但在面對公義的目標時則須堅定。海珊表示：我們尊重國際法，在處理所有問題時，
營區報到。國防部也說，所有目前正在國外的後備軍人也須在十五天內返回國門。伊拉克已決定再部署二十五萬兵員
源出發。他同時表示，憲政改革方案若要獲兩黨共識，則須又修憲。又制憲才行。
人民代表大會共有二千二百五十席，任何憲法修正案至少須有三分之二（一千四百九十三席）代表投票贊成才可通過
宅，在台北市設有戶籍者均可申請。該處指出，申請人尚須符合行政院公告之收入較低標準（即家庭每月總收入在四
案第二條規定，今後若欲以任何方式修訂上述主要條件，須經過立陶宛以上選民投票表決通過。這項決議並指出，九
示對父母敬重與祝壽。圍爐中家人外出趕不回來時，席上須空出一席並放一件缺席者衣服在座位上，表示家人的懷念
如無法謀生，變為無業遊民，則社會秩序，頗受影響，故須妥為保護，使生活問題能夠解決，以開其自新之路。
正統家塾的經書外，胡適還讀了很多小說，對他后來鼓吹須用白話作文章，有很大的影響。馮夫人管教胡適非常嚴厲
序變為：（１）須言之有物﹔（２）不摹仿古人﹔（３）須講究文法﹔（４）不作無病之呻吟﹔（５）務去濫調套語
年上發表。文中將文學革命的八件事的次序變為：（１）須言之有物﹔（２）不摹仿古人﹔（３）須講究文法﹔（４
，自然是有無窮盡的困擾。其次，參加區域選舉的人，既須出錢，又須出力，當選了固然皆大歡喜，一旦落選，則不
無窮盡的困擾。其次，參加區域選舉的人，既須出錢，又須出力，當選了固然皆大歡喜，一旦落選，則不免勞民傷財
依違警罰法處理。至於一般餐廳兼營歌舞。戲劇表演，也須符合登記營業項目，並將演出節目送教育廳局審查，違法
平說，在這場大規模空中攻擊行動中，盟軍軍機每天可能須出動２０００架次，進行作戰任務，目標是擊垮伊拉克空
受傷。但軍事專家說，萬一空戰失利或效果不如預期，而須進行血腥的地面戰，則傷亡人數可能增至兩萬。蘇聯軍隊
免不受感染；因此在國外，精神科醫生的訓練很嚴格，首須認識自己，訓練時間也較長，三年內未通過考驗，就不能
審議決定，地名則依內政部所編地圖而定，因此於更改前須邀集這些單位開會研究。他並表示，動員戡亂時期終止後
黃牛氾濫，使旅客免於購票之苦，春節期間的預售車票，須於三天前辦理。台汽指出，凡預購台北台中。台北嘉義。
見，避免使這次教科書修訂流於閉門造車，但最後決議仍須依循行政院大陸委員會政策，教育部。國立編譯館只能依
在推薦甄選短程以百分之十為目標，仍有百分之九十學生須透過聯招考試擠入大學窄門。至於題庫的建立，一般擔心
油作業（農機用油可憑免稅憑單灌桶，一般用油有必要者須先辦理配油卡，大用戶可逕自油庫提貨），若有違反，重
雪之中，因此，美式足球員除了具備美式足球技巧外，尚須適應在雪地作戰，今年季後決賽，美國聯盟的水牛城比爾
理老師及校護，首階段預計培育約二百多名教師，返校後須對全校師生發表性教育演講，並安排性教育課程與活動。
獲捐贈者及受贈者最近親屬二人以上同意的書面證明，且須為三等親以內才行，利用仲介買賣明顯違法，活體器官移
無生產，衛生署已同意兩家國外廠商進口，並且規定廠商須於產品上標示核備字號，僅供醫院使用及保存期限等事項
修業期間與國內同級同類學校規定相當，但碩士學位至少須修滿二個學期或三個學季；三。所修課程與國內同級同類
，寧可直中取，不可曲中求。猴：逢凶化吉，謀事順通，須宜積德，得道多助，須防小人，口角生煩。狗：凡事三思
走遠方夜行。豬：營謀順通，招德之財，雖有財源得意，須防災律退悔。
中求。猴：逢凶化吉，謀事順通，須宜積德，得道多助，須防小人，口角生煩。狗：凡事三思而後行，不可暴躁，下
勿管閒事，下半月漸入佳境。龍：守己安分，凡事亨通，須防不測災律，得意時須防失意。蛇：諸事宜節守，女人留
佳境。龍：守己安分，凡事亨通，須防不測災律，得意時須防失意。蛇：諸事宜節守，女人留意小心，謹防家庭風波
喜盈門，下半月吉凶相半，諸事宜節守。虎：吉凶相半，須防不測憂，防小人暗傷，勿貪不義之財。兔：有喜有憂，
座（十二月廿二日至一月廿日生）出門有利，感情平穩，須注意理財；天秤座（九月廿四日至十月廿二日生）本月工
訂會議，會中原則上決定，取消過去進修補習學校畢業後須參加學力資格鑑定考試，才發給同等學力證明規定，改為
床醫學又為生物醫學科學不可缺少者，而臨床醫學部門若須等待研究所大樓建好後方展發將曠日廢時，余先生乃親訪
胡適，說話太荒唐！！說什麼中國要有活文學！！說什麼須用白話作文章！。。。若非瞎了眼睛，定是喪心病狂！老
學革命八條件：不用典不用陳套語不講對仗不避俗字俗語須講求文法不作無病呻吟不摹仿古人須言之有物是年１１月
講對仗不避俗字俗語須講求文法不作無病呻吟不摹仿古人須言之有物是年１１月，胡適將自己對文學革命的意見，和
理，蔡院士及李副所長極費一番心力。在紀念品選擇上，須在有限的經費內，配合所徽的出爐，製作一套精緻且實用
將兩室劃為獨立單位，以符合大學法規定。四、軍訓室尚須負責其他相關行政支援服務，非全屬課務等教務事項，應
生會會長鄒佳融表示，有了這個提案權之後，學生議會只須經三分之二以上與會議員決議，交由學生會長在校務會議
百二十吋的大螢幕，學生必須自備錄影帶或影碟。使用者須以社團或學會名義在一周前向課外活動組申請。使用過旋
流量多，於是請工讀生協助校警進行交通疏導工作。有時須勸導駕駛人勿隨意停車，以免阻塞交通。文大交服隊學生
究員顏建發則認為，不管是主張統一、獨立或維持現狀，須先確立自己的國家認同，國家才會有國格，沒有國格的國
玉清說，他們現在有社團評鑑制度，但不強迫每個社團都須參加。蕭玉清說，現在因有社辦不足的問題，因此明年可
會在政大的層級不高，若要落實學生自治會有困難，為此須成立一個獨立於課外活動組的學生會，才能發揮學生自治
加會議出席率‧為了因應新大學法實行細則中規定，各校須有一個保障學生權益的自治團體，政治大學學生代聯會將
，學生甚至表示願意自費參加錦標賽。而參加校內選拔賽須先繳三百六十元的報名費（即場地費），負責的體育組教
此政大今年不打算參加，而且明年若仍舉辦保齡球賽，也須編列預賽且有足夠人力及合適的教練等條件下，才有可能
食物，對皮膚的狀況會有些許幫助，若是因應青春痘，更須特別注重飲食，像蔬菜、水果等含維生素Ｃ的食物及大量
能申請進入共同實驗室研究，有意使用共同實驗室的業者須先提出企畫案，經院內委員會審核，在相關的研究所願意
是會撒嬌，而公狗的性情則變溫馴了。這三隻狗每周六仍須至醫院檢查。華梵課外活動組簡曉真表示，校方鼓勵學生
接受學生草擬版的言論廣場使用規則與辦法中，有關校方須回應學生意見一項，台灣研究社、輔大新聞社和黑水溝三
同。張清溪表示，他贊成學生有權表達自己的意見，但是須對自己的言論負責，對法學生會所提的折衷方案，他表示
請社團負責人進行分組討論。當時的草案中包括集會遊行須採核准制，時間須在中午十二點至二點、下午五點到七點
分組討論。當時的草案中包括集會遊行須採核准制，時間須在中午十二點至二點、下午五點到七點等非辦公時間，路
的國際地位造成難以彌補的傷害。劉廣定說，國內學術界須對忽略已久的學術道德與規範建立共識，或可不溯既往，
，在宿舍放映屬公開放映，一般錄影帶僅允許家庭放映，須考慮智慧財產權。目前放映地點是宿舍福利社的電影放映
，所以紙飛機就馬上密密地佈滿了天空。中原學生每學期須參加的升旗典禮分全校一次、系、院又各一次，總共三次
時遇到的最大困難。由於原劇所需的聲調太低，伴奏師傅須將原調升高，才適合他的聲調。他認為，聲調及扮相的限
調查學生對任課教師教學的意見，不過調查結果整理後尚須由學生投票決定，是否由學會代轉給受評的老師。衛教系
學校已有一些委員會的存在，但性騷擾案件的性質特殊，須有專門單位處理，但政大校務會議開會當時，他的意見並
分析；二為社區觀念與有線電視的運作規範研究，研究者須對有線電視和社區間的互惠合作提出具體方案；三為外來
社會成員支不支持優惠弱勢族群的政策或相關改革政策，須視成員如何解釋弱勢族群困境，如果成員體認背後有結構
輔導。部分學校亦會將上課教室安排於一樓。視聽障生則須較完整的輔助教學器材。師大除有設備完善的資源教室供
男一舍試辦，而後視施行情形推廣到各宿舍。但是，一切須在硬體設施如提高各寢室用電負載量、重新規畫電路配線
直接審查、發放出版登記証，民眾從申請到取得登記証僅須五個工作天，較原先的二十多天便利許多。劉錦興表示，
社必須先向該地方的地方政府提出申請，地方政府核准後須再送交新聞局審定，而後才發給執照。而根據新的辦法，
，通過甄選者，免考托福，進入該校深造。參加面試者，須於本月二十日前寄申請書。
心負責受理性騷擾申訴案件，因涉及個人隱私，申訴案件須由當事人提出。而政大若有男教授遭到性騷擾，可能將其
會的資格有三，首先是要對文化有特殊貢獻，第二是會員須曾參與台原民間學院活動二次以上，第三，正式及預備會
防治小組具有調查、諮商、調解和仲裁的權力，調查結果須報告校長，並可提出處置建議，但該小組並無裁量權。王
，離開學只不過一個多月的時間，校內交通並沒有惡化到須立即實施暫行管理辦法；何況這個辦法只是治標，不能治
除，教務處並不能影響各所的決定。由於政大的現行學則須經校務會議修改，張中復認為「在短時間內不可能廢掉學
有的考修業課程中的某一、兩科，有的甚至考六科，也有須在某學術文章上發表文章的規定。只要兩次考試不過，就
年四月二十七日經總統公布的「學位授予法」第六條，只須通過論文考試，即可授予碩士學位，學科考已失去法源依
三十三個所至今仍沿用舊法的學科考試。政大目前規定，須按照以下過程才能取得碩士學位：修完課程學分、撰寫論
員聊天不另收費，其他如代送、家電修理或是個案要求則須按件收費，收費標準由業者根據人力與時間成本，在服務
短收費。目前除了少數提供房地產資訊和即時新聞資料庫須收資料檢索費外，大部分的資料庫都只因時段不同收取每
到管院新大樓，但法學院只答應撥出一個，工友的問題若須提到校務會議，還得等一段日子才能解決。對於管學院停
類學所、語言所和歷史所等。獎助對象限原住民研究生，須撰寫和原住民有關的論文，並規定不得在外兼職。其他實
的停車位原已不足，外面的工程車、送貨車要進校區，只須換證，不必繳費或限時停車，很難管理，使原本狹小的校
停車，約束臨時停車的時間。李濟翔表示，現行的制度還須改善，至於會如何改進，校方還沒有研議出具體的方案。
期間不進行現場交易，但民眾可到服務台預約，運費郵資須自行負擔；兩岸業者除了可藉此機會洽談版權，也可參與
畫家共同擔任，入選佳作者可獲贈紀念品一份。由於活動須在戶外舉行，若遇雨則順延一周。
舉由於投票前並未查驗學生證核對身分，學代在投票時只須在名冊的名字上打勾，因此在第一次投票結果，公布黃博
場，旁附文字解說，扼要地介紹作家及作品特質。參賽者須使用規定的粉筆或粉彩筆，於地板上規定範圍內，臨摹所
綱及作者簡歷於台北市青島東路七號六樓之三。論文大綱須包括問題意識與對話對象，研究方法與內容大要，可能研
書寄給主辦單位，並由主辦單位提供全額資助，參賽車輛須完全由學生設計，不得接受其他廠商贊助。目前已有師大
。台大家教社情況和師大家教社類似，不同的是台大學生須繳一百五十元的社費，而免費找家教的有效期限為一學年
的行為，即向欲兼家教的學生收取保證金，所以家教中心須向市政府的聯合服務中心辦理營業登記，再由聯合服務中
文化大學和政治大學本學期簡化註冊程序。文大學生只須到校註冊交學雜費繳費證明，及學生證蓋章即可。而政大
大，會有一點不適應。因為學術環境單純，在行政環境中須花時間、精神去應付不同人，產生權力競逐，故會有適應
應用。黃俊堯指出，目前國內研究飛行模擬器的單位，都須經由工作站上的電腦才能有足夠的運算能力模擬飛行，而
交換穀子。他所定下的交換方式很特別，想要杏子的人只須帶來一些穀子，放進指定的穀倉裡，就可以自行採摘同等
措施猶未能有效減緩外匯存底的累積速度，則次一手段即須考慮改變一國的經濟政策，調整利率，加速公共投資，帶
有能力找到新台幣的最適價位嗎﹖答案是條件仍未充分。須降低進口保護層次雖然，金融理論並未告訴我們一國可能
因此，會計師簽證、財務報表的製造，賦稅稽征等等，均須嚴格執行，以建立人人講信用、安全的社會。總而言之，
看。楊：嗯，某大船務公司招募船員，保證月入數萬，不須經驗，立即上船。何：欸，你看怎樣﹖﹖楊：：好像是不
八一年九月，可以了。我們在付款條件中加一條：信用狀須註明在貨物裝船後十五天內押匯有效，您覺得怎麼樣﹖可
因此現階段中油暫不考慮向蘇聯購買原油，就長期而言仍須仔細評估再決定。郭雍表示，經過研究，台灣向蘇聯購油
的經濟活動（如金融服務業，和一般服務業），則將遇到須與其他部會配合問題。再者，我們認為公平交易法應該適
隊一致認為，目前外籍洋將每人均月薪美金三千元，另還須代付七百五十美元稅金，以及每月台幣一萬二千元的伙食
式允許李小梅參賽，但基於參加中正杯青女代表隊選拔賽須有中華民國籍的考量下，士商女壘隊與李小梅會商後，決
始能成立；所謂陰謀，係多數人相謀議計劃，所謂預備，須有預備之行為，例如籌募。組織團體。招集徒眾，或叛亂
她帶智障女兒上街，自然也有一些安全或現實上的顧慮，須格外留神防範，可是她視為一種經驗的累積，每一新的嚐
間接牴觸郝院長保護國土主權的決心。對於聖火傳遞人員須具漁民身分，才能登上漁船送抵釣魚台，王志雄也強烈抨
不因其離開祖國，而發生惡感或歧視。而我們各民族，亦須對其祖國，以和睦親善的態度，循合法的程序，提出願望
其成長，使之達成自主和獨立的目的。今日以後，我們更須本於同樣的宗旨，尊重民族獨立平等的原則，永遠保障他
宗教活動，根本不須經過教會核准，反而許多宗教事務，須經地方政府監督；甚至外行駕馭內行，以不當的宗教法令
，以恢復抗病力。但是，由於其十年來已無積蓄，妻子又須放下工作前往照料，一家三口已陷入絕境，醫療費用無力
，多年來不但花光積蓄尚未痊癒，近日來更併發多種病變須全身換血，欠缺大筆醫療費用，亟待各界救助。邱乾福由
身心健康的作法普獲肯定，不過家庭。社會等各方面，也須互相配合才是。苗栗市從上月底即陸續成立二家棒球打擊
，此種棒球打擊場相當方便，全部採用電腦化，消費者只須投十元硬幣，就可享受一棒在手，樂趣無窮的滋味，非常
安的作用，確實值得推廣，不過，業者有關證照問題，也須政府從旁協助才是。一名酒後駕駛一所工商學校校車的李
，既然從戀愛到結婚，是因為彼此合適，夫妻雙方當然皆須從互相學習。溝通中了解及適應，而非一面倒式地由妻子
問題，政府有關單位刻正鼓勵多代同堂，這當中婆與媳固須多相互包容。體諒，接納對方來自不同成長經驗及生活方
，同性戀的歷史愈短者，其效果比較好。同性戀的預防，須在青春期以前。基於此，父母應注意兒童期子女對四周人
業醫師會視病人體質，做不同處理方式，有些病人可能還須動手術除去，因此曾國桓建議民眾，雖然點痣事小，但仍
動手術除去，因此曾國桓建議民眾，雖然點痣事小，但仍須求診專業醫師，以免原先是求改運反而招來厄運。
而且不預先告知原因，全不顧及消費者權益。信用卡遺失須於三日內向警察機關報案，遺失信用卡並非遺失有價財產
可去毒；用胡桃與羝羊同煮，則可避免臊味。凡牛。羊肉須在滾湯下鍋蓋好，用慢火養熟，也會軟爛，用冷水下鍋則
生產成本對我國財政影響，作全國整體財政收入估測，且須進一步研析賦稅。關稅。事業盈餘收入。公賣利益的稅收
擁戴的領袖矣亂世出英雄，革命尚未成功，媒體及民眾仍須多為郝強人助勢！
異己惡法，今年元月十八日，研考會主委馬英九首先反應須加入暴力行動為犯罪要件，行政院副院長施啟揚與法務部
乃決定在明年於海南島投資設立味精廠。由於設廠時間約須兩年，因此約於８２年始可正式生產。日後該公司的海南
利率暴漲是常例，主要原因是部份銀行應付正常業務，仍須向其他銀行拆借，但大多數銀行卻在過年前為了結帳方便
件。陳木還指出，十九家新銀行候選者無一家倖免，全有須補正之處，部份銀行在準備申請文件時匆忙草率，以致出
不吃硬心理，仍然深具道理，但要達到以柔克剛的效果仍須假以時日，較沒有耐心的人根本不信服這套哲理。一般人
爭步入廣告競爭。當消費者花錢買這類商品時，也就等於須額外負擔廠商的廣告費用。所謂的品味追求帶動了廣告服
日軍開戰，中央每月供槍彈八百萬粒。以上條件在手續上須經行政院通過，並佈告全國。由於蔣介石在西安事變，已
用武力比不過中共來強化國防預算，卻又口誦統一；顯然須以主權意識來強化心防，凝聚國民的共同意識，卻又法辦
賣利益牽涉範圍很大，包括關稅。專賣利益。製造利益，須花些時間加以研究，美方也並不反對我國專賣制度，在擬
利益的差距，所以並未決定出公賣利益以及其他事宜，還須會同相關單位進一步研商。
長期接受津貼，不符合生產效益的肥料工廠等單位，是否須繼續存在，應檢討研究，如不能存在，原生產的產品，應
美元兌換七點八港元的固定匯率以美元付款，而外匯基金須支付管理紙幣發行事宜的費用，但不包括與信用紙幣有關
，團體組由每隊取成績最優的前四人計算成績，惟四人中須至少包含一名年滿五十歲以上的松柏組球員。主辦單位今
前以六成三六打擊率暫居領先，至於能否奪得全壘打獎則須視今天最後一場的衝刺。對抗賽的五項個人獎只計算與聯
至於有一支全壘打的呂明賜，能否追平或超越四條稔，則須視今天的表現。唯一最佳投手獎則屬巨人隊的吉田修司最
可能放寬，但東元男籃的球員屆時能否披上宏國戰袍，仍須待九日領隊會議後，才能有所定論。
單項運動採取唯一標準，未能顧及某些運動的特殊性，也須在往後作修正。同時，強化委員們懷疑，每次召開強化委
員會們皆對委員的功能與表現自我肯定，唯有選訓技術上須作修正，其中絕大部份偏重於將依專長分組，而將目前集
得協商，由他二人輪番出戰巨人隊，至於何人擔任先發則須至今天上午視兩人的狀況如何才能決定。黃平洋是目前擊
避免可能突發的利空，尤其在中東情勢尚未釐清前後市仍須視消息面演變而決定多空動作。金豪證券研究部林欽良指
，歷史家工作，效果上恐怕會差了一些。而道假眾緣，復須時熟（高僧傳卷一）。這時的台灣小氣候，並不適宜講民
：一。如上所述目前乃為消息面引導技術面，故投資人首須觀察美。日股市，及中東消息面之變化；在中東無消息即
勢的動力應該說是由消息面帶動技術面。所以大盤此刻較須重視的乃是消息面的動態，兼輔以技術面的走勢，故若無
內切忌連續追漲，以致造成回檔時之殺低，乃為投資人較須銘記在心之事。是以在股市大盤再次準備挑戰前波指數高
近日下跌都是帶量長黑，上檔已套牢不少浮額，多方今日須先攻上四三００守穩，再採震盪整理的守勢方有餘力與空
金主打壓的風險；故介入此種多被配資的二類小型股時，須特別小心。
策性立場決定設在縣內，則他也無理由反對，但希望杜邦須絕對遵守下列條件：一。不能製造污染；二。提供地方就
染；二。提供地方就業機會，促進就業率人口；三。稅徵須在桃園縣內繳納。此外，將來杜邦設廠成立，政府將加派
佳。漲幅不大之績優股為反彈波中。末段最佳換股標的。須具備居安思危臨深淵履薄冰之危機意識，注意反彈訊號。
三交易方式：採用集合競價方式，決定成交價格之成交量須達承銷數量的百分之五以上，成交後並立即停止交易，俟
，首次出現量縮的現象，故大盤若欲持續噴出，則成交值須繼續的萎縮，直到量無法再萎縮反向擴大時方會出現明確
面將一份有關證券交易管理條例草案呈交中央，但總行仍須做大幅改變，發回重議。由於深圳股市之五家上市公司，
加劇情的複雜，但用以解決糾紛，若為喜劇效果的終場仍須取悅觀眾倒也罷了，若是面對比較理性的觀眾，就未必通
能是死者超越前車不當而發生不幸，至於肇事真正原因尚須進一步調查。
貨場的興辦權利。農業課說，同安。秀厝村的蔬菜集貨場須在八十年七月前完成，但鄉農會至今未覓得興建地點，這
的正確性，最好在取得嫌犯尿液三天內完成檢驗，即警方須在抓到嫌犯後，三天之內將尿液送至憲兵司令部。問題出
第一期第一階段掩埋場主體工程初驗，除了不透水布接縫須加強外，其他大致通過。中寮鄉預定半個月後先行傾倒垃
果農又恐重蹈往年覆轍，到舊曆年底銷不出，屆時遭腐爛須全數倒掉的命運。因此今年提早，以貨車自載到市場附近
果農又恐重蹈往年覆轍，到舊曆年底銷不出，屆時遭腐爛須全數倒掉的命運。因此今年提早，以貨車自載到市場附近
急，於是帶著娟娟尋訪不少中。西醫，結果有人說是冷底須進補，有的則指係膀胱無力，甚至被認為是精神方面引起
。自高速公路全線通車後，所有車輛行駛到各收費站前均須減速慢行，以利繳交通行費，然因台汽班車的通行班次太
不到檢驗單位，到最近決定送交榮總毒物中心檢驗，由於須按人頭收取五百六十元費用，又產生警方經費無力負擔問
唸國中後，可依興趣。經驗及能力選擇再創事業高峰，但須和家庭成員作好事前溝通工作。林蕙瑛另舉出型男性情結
目前生命線籌備處展開義工的召訓，專任幹事的資格規定須大專。大學或研究所以上學歷，且是心理學系。社會學系
塊土地非公用設施及預定地，不能無償撥用，依法市府只須待縣議會通過，省核准後依公告地價即能取得土地所有權
論雙方是否出於自願，如莊姓婦人所言屬實，曾姓男子皆須負擔刑責，因此警方已在昨天下午發出傳票，要曾姓男子
在全省廿一縣市中，苗栗縣竟然高居第五位，特殊狀況還須另待議價，難怪外地到苗栗者，因不知道計程車的行情，
被淘汰的競標者相當不滿，指責聲不斷。黃文瑞指出，以須競標者提出完稅證明單一項為例，該鄉公所應在投標須知
七十四棵，昨公開辦理招標，但因事先未明文通知投標者須同時提出繳納稅金證明，致部份投標者因此喪失競標資格
，只要能達四點五公尺以上，就依原基礎施工，惟公路局須在一星期內提出評估計劃。二派漁民均頗為滿意，也結束
的。不過，這也難免利弊互見；急先鋒的積極行動模式，須因時因地因事而制宜，否則弄巧成拙的例子也在所難免了
的事物，他們絕不輕易違背。【對你的忠告】原則與真心須適當配合，不妨學習嘗試開放式的社交技巧。
過來說，直接面談法中要找到好的調查員，並加以訓練都須花時間，同時其交通費與報酬亦相當可觀。另外依調查員
活方式的水域環境而言。在自然狀況下，河川環境的變遷須經數百萬年才會造成大的變化，然而在人為的影響下，其
耗體力，因此營養的補充很重要。生病時腸胃消化較差，須吃些易消化的東西。可加些米湯、清湯或牛奶等較易入口
）發顫哆嗦是發燒的先兆。此時，最好不要讓病人出汗，須保持暖和，安靜休養。（２）看其是否有發燒以外的症狀
因後，經醫生指示，才能服用。情況惡化，高燒不退時，須儘早就醫，接受治療。日常生活注意事項：（１）發顫哆
肝炎，醫師會建議至少每三個月檢驗一次肝功能。此時，須檢驗血清ｅ抗原與ｅ抗體，以預估往後的病情發展。若血
孕婦，如果ＨＢｅＡｇ也呈陽性，則在生產２４小時內，須對嬰兒注射免疫球蛋白。肝功能指數高時，要求病患臥床
：（１）孕婦帶有表面抗原或ｅ抗原時，其嬰兒出生時，須立刻注射Ｂ型肝炎免疫球蛋白與四次疫苗注射（出生後三
ＶｉｔａｍｉｎＤ並補充鈣質，減輕骨質缺乏。治療時，須常測定血中或尿中鈣質，以防鈣質升高。Ｅｓｔｒｏｇｅ
可能有效。數天內皮膚病灶就有進展。但關節的病狀可能須６１０週才能消退。此藥用於發燒，或腎臟，中樞神經系
制關節炎，關節痛，發燒及漿膜炎，但效果比類固醇差。須注意ＮＳＡＩＤ對肝及腎臟的毒性作用。有少數病例報告
效果），如Ｄｅｘａ—ｍｅｔｈａｓｏｎｅ。隔日療法，須用短效類固醇且應早上給藥以便更接近正常的Ｃｏｒｔｉ
患者應掛上醫療警示牌，或攜帶識別証以便在緊急情況下須要類固醇輔助治療時可喚起醫護人員的注意。連續幾個星
肥胖的程度超過標準百分之二十。４．運動量不足：運動須適度進行，吃得太好而運動量不足，亦可使血管硬化。５
中風發生的機會，同時應注意下列各項措施：１．中年人須定期檢查血壓，減少食鹽攝取量，多作運動減輕體重。如
）冬天血液循環較不好，須留意不使身體著涼。有浮腫也須注意保暖維持良好的血液循環。（２）浮腫嚴重時，要安
的攝取量一天在三到五公克以下。味噌及醬油含鹽多，也須注意。（５）觀察尿色、尿量及皮膚是否乾燥脫皮來了解
之一。日常生活注意事項：（１）冬天血液循環較不好，須留意不使身體著涼。有浮腫也須注意保暖維持良好的血液
腎臟負擔變大，一些禁忌的東西都要避免。（３）有浮腫須注意皮膚清潔，避免皮膚受傷。（４）勿吃太鹹增加腎臟
必須急於查出原因，吞嚥困難的原因很多，但以食道癌最須早期處置。食道癌是東方人比西方人多的疾病，食道癌可
被五毒障礙了情緒的正常運作。故云：「煩惱暗宅中，常須生慧日。」要用開闊的心胸和智慧的朗日，去照亮內在的
發展的方向，一切都是成就取向。譬如，你想要成就你就須付出什麼樣的代價。這個大家都可以接受，所以基本上我
希望人和宇宙萬物合而為一。一個人要自我超越，第一步須擴張自我，擴張自我絕對不是自我膨脹。擴張自我是使自
上經常選擇所形成的。所以，意志方面要想自我成長，就須勇於突破習慣。這是很難的事情，但是富有挑戰性。想想
宗教信仰主要須看有沒有機緣。你生在那個環境，正好碰到這種情況，所
處尋找目標千次、百次，但是都找不到。「驀然回首」則須和「獨上高樓」一起看。獨上高樓是一個人上樓去，望盡
，只是幾句話而已，但他做了深入淺出的解釋。自我成長須經特殊的考驗，考驗有時就在身邊，但是你不一定感受得
棄；你有多少學問，並不重要。你的道德、人格如何，則須環境配合；譬如：一個人生活在困苦環境中，他的道德比
自我成長須經特殊的考驗，請問何為特殊的考驗？請舉例說明。
；要使別人見到我們覺得心安，很有信任感，本身行為就須端正並善體人意。然而現今社會，人與人之間都有一種防
平等慧，智與慧結合起來才是真正的大慈悲。慈悲之行，須以智慧來推動，才能精確無偏。除了慈悲、大愛，更需要
感覺，也可使自己在充滿喜樂的環境中工作。三樂在工作須尊重，有人以為如果講話的口氣謙卑，便很容易讓人瞧不
說法的方式，來提醒美國的父親們，在社會遞變中，男士須修正自己的舉止，以求能安適地和新社會、新家庭形式相
一種作戲的難受感覺，但是金蟬脫殼，以退為進，自己仍須把持得住。愛是互相關懷、互為伴侶，而當彼此不能協調
網路的閘道器（Ｇａｔｅｗａｙ）知道其地址即可，並不須讓外界了解，所以子網路的設置，不但可產生許多次網路
ｃｅｃａｓｅ），因此舉證責任便轉換至被告，亦即被告須舉證證明其行為之適法性以做為對原告控訴之抗辯，以下
ｔ上ＩＰ位址具有唯一性，為了維持ＩＰ位址的唯一性，須有個單位作集中管制，而這個單位就是網路資訊中心（Ｎ
非常不恰當的，因為當要連接上Ｉｎｔｅｒｎｅｔ時，仍須修改成ＮＩＣ核定的ＮＥＴＩＤ，將造成困擾與浪費。在
具有彈性而無法輕易變更本地網路的結構。通常造成網路須做變更的原因有下列幾種狀況：：１．本地（Ｌｏｃａｌ
組（ｂｙｔｅ）為單位的邊界上，所以路徑選擇的作業只須作簡單的轉換即可達成。一般而言ｒｏｕｔｉｎｇ的作業
做其他合理正當且非侵害性之目的所為之行為，因此被告須負連帶侵害行為之責任。（完）
得軟體之使用者為存檔目的而拷貝原告之軟體，被告因此須負連帶侵害行為責任，但審理本案之第五巡迴法庭卻認為
ＢＤ），便高達上百頁。況且在使用機讀編目格式時，亦須搭配相關的編目準則，如英美編目規則、美國國會標題表
之資料雷同，而判定二著作間存有實質相同性，被告因此須負侵害著作權之責任。
稱空間（Ｄｏｍａｉｎｎａｍｅｓｐａｃｅ）取得資訊便須使用解析程式，其功能為：：‧‧詢問名稱伺服器‧‧解
有前述標準適用之餘地，根據ＣＯＮＴＵ委員會之意見，須視案件性質不同而有差別。可參考之案例，如一九八四年
權之挑戰、計畫合作形態改變及其它法律政策配合等，皆須進一步研究相對應措施。此方面雖已投入很多研究，唯爭
範圍不應只是包括傳統的研究機構、大學及政府單位，另須包括中學及小學。另外美國參眾兩院諸多國會議員亦發動
程式，共輸入近３００筆的中、日文書目記錄。本年度尚須支援的工作有：植物所近３６２筆的ＷＬＮ查詢及１７１
害著作權之行為之構成要件區分為二：：１．訴訟中原告須係合法有效著作權之所有人。可能影響到此一要件的因素
方法係將原程式輸入電腦記憶體中，則原告於提起訴訟時須舉證證明被告之儲存程式行為，其持續性係足以構成法條
因此，欲判斷訴訟上被告是否有閱覽系爭著作之可能，即須輔以其他直接或間接之證據始得為之。直接證據者，例如
．．Ｓ．，Ｉｎｃ．）５．二程式間完全相同之特徵，毋須經原告以文書引證，而僅藉由檢視原告程式之原始碼，即
戰爭，一九六零年的荒涼既非源於戰爭，也非源於天災。須知《人民日報》數月前還在刊登各地「齊報秋糧豐收」的
（今京郊清華大學和頤和園之間）。為防彭自殺，安眠藥須逐日按量發給。彭看出了名堂，對醫生說：「你放心，我
間須加入輸入轉碼程式，且在應用程式和輸出設備之間亦須加入輸出轉碼程式才行，如圖五所示。輸入轉碼程式本身
使用的中文碼並不相同，因此在應用程式與輸入設備之間須加入輸入轉碼程式，且在應用程式和輸出設備之間亦須加
ｅｎｔ存放本文資料，ＳｒｃｈＴｅｒｍ存放搜尋項，都須以ｎｕｌｌ結尾，若Ｅｌｅｍｅｎｔ包含ＳｒｃｈＴｅｒ
輸入字碼（電信碼﹑內碼等）代替按鍵而已。使用者同樣須經長期訓練，才能記住數以千計的中文字碼。．委選式中
模式，只需按下Ｉｎｓｅｒｔ鍵，就可直接輸入新字，毋須做刪除之動作，執行完該功能後，只要再按一次Ｉｎｓｅ
又將造成人員資料的轉移。所有的資料以及可能的異動均須忠實反映於資料庫中，所以在資料輸入之前，歸納及分析
腦資料庫中，除了提供操作者一個便利的輸入環境外，亦須達成１．資料檢查依據資料特性做資料正確性檢查，同時
定期舉行全院聯合採購，時間約在三月及八月左右，各所須事前規劃需求，趁聯合批購時集中採購，以擴大規模，爭
全院高速網路上線，以減低ＭＩＣＯＭＰｏｒｔ需求。此須就各單位上院區高速網路的時程及近期內各所對ＭＩＣＯ
路數量增加時可防止資訊流失。在產品規格擬定之前，先須了解目前產品種類。現不同廠牌路由器之硬體結構主要為
折扣，而各圖書館所需的ｕｓｅｒｌｉｃｅｎｃｅ數目則須視該系統的軟、硬體能否配合而定。今年剛到東海大學任
的大學圖書館館藏因多是西文書，所以較單純，但在台灣須兼顧中、英文的需求，再加上經費問題，情況較複雜，若
Ｘ環境日益複雜，使用者欲對其系統有深入的認識，首先須具備檔案系統的基礎。而中心於去年七月成立的ＵＮＩＸ
跡般的經濟長成數字」到底是怎樣產生的？是否數年後又須另一個「丁抒」來作一番研究，然後向世人報告：「奇跡
，並為此流下了眼淚。）（海生按：今天借錢給中共的人須牢記這件事，共產黨的過橋抽板是有其光輝的歷史傳統的
，不應該只學蘇聯一家。一九五八年要「補課」，該醫院須補充三名右派，王便於六月底被補成了「右派份子」。一
水電部東北設計院派往工地協助施工的人員，工程局黨委須徵得設計院同意方能鬥爭此人。設計院將這位工程師調回
個別獲豁免的災區之外，那返銷糧只是借給農民，第二年須先還返銷，再繳當年的徵購。當年的徵購任務是死的，農
婦間的過節，王寶勝「自殺」的真相等等，還不是同樣地須斟酌維艱。我對當今中共政府阻止災難發生與應付意外事
生問題，台北市政府教育局昨日決定，各國中小本學期均須成立「中輟生鑑定、安置、輔導小組」，教局並授權各國
業動輒百億、千億元，民間經費投入比以前多更多，未來須努力結合民間及政府資源，為全球高科技產業做更多貢獻
術，現在在科學領域才剛看到些微成果，長期來說，政府須負起責任，把國家資源正確配置。施振榮則認為，科學發
，明年的大學升學制度雖有重大改變，但不少學生可能仍須考學科能力測驗。大考中心為配合此一變化，除決定明年
、三月一日寄發成績單，通過測驗報考推薦甄選的考生，須依規定在三月十六到十八日參加各校系辦理的第二階段指
規定的適用門檻，屬於重要新興策略性產業者，增資金額須在二億元以上、購置機器設備達一億元；環保產業的增資
令規定，券商在發行認購權證時，向投資人收的權利金，須列為券商的收入，適用二五％的稅率課營所稅，但是屬於
該國把長榮集團在當地公司視為義大利籍公司，要求大陸須公平對待義大利籍的長榮海運在大陸的投資。否則，將對
字的楷書作品，挑戰世界單一最長篇書法紀錄，這件作品須由廿餘名學生合力才能開展。自我挑戰成功，回顧勤習書
須進行局部麻醉，整個療程大約十幾廿分鐘，時間長短仍須視治療的部位而定，治療後可以繼續進行正常的活動。一
修改部分技術規範。據政府採購法規定，廠商若有疑慮，須在招標案公告發佈後三週內提出，今日是廠商提出疑慮的
法處分雇主，惟有些涉及解僱、請求工資債權等，勞工仍須透過法院及強制執行程序，始能得到真正公平正義及權益
itySystem）模式，未來四校若組成大學系統，須在各校之上再合組一委員會，統籌資源分配問題，但各校
統的思考，但實際內容如何，仍待進一步討論，且校內也須先獲得共識才行。
有四萬公頃，待經一定程序再租給平地人使用，但承租人須繳交千分之五的回饋金，並雇用廿％的原住民員工。至於
色、私立高職粉紅色；簡章只附一份報名表，學生購買時須選定報名表顏色，若須增購報名表，每份卅元。往年技藝
名。台北區高中職申請入學簡章三月一日發售，非在校生須到各販售學校個別購買，包括松山高中、中山女高、台北
簡章只附一份報名表，學生購買時須選定報名表顏色，若須增購報名表，每份卅元。往年技藝優良學生保送甄試作業
人或監護人，以及違規積點達規定等其他交通違規行為都須參加道安講習。監理處講習的課程內容包括法令介紹及教
十三億元，其中一千億元由現行一般補助款移撥，中央另須籌措五百四十三億財源。而依新的分配比率，台北市維持
調劑與補助能力。依國民黨版財劃法，不但一般性補助款須全數移撥，各部會之計畫型補助款也會減少近五百億元，
菸酒新制已自今年實施，根據菸酒管理法規定，進口菸酒須取具菸酒進口業許可執照，才能進口。但考量到部份民眾
不多的費用。不過，它仍有如下的缺點﹕一、移植的牙齒須做根管治療，因在牙齒拔除時，牙齒的神經已斷（除非是
達日起三十日內，盡速派員取回，本人不負保管義務。如須將該物品寄回，請於七日內將郵資（看他寄來時貼多少郵
將兩地機場稅和兵險剔除於外，因此在「貨比三家」時，須特別留意這點，因該費用可差達１、２千元。
海、寮國和加拿大一遊。不過，一分錢一分貨，遊客時仍須多方比較遊程安排和食宿。「寮國４日遊」：搭乘華信航
，基測指導委員會提出三個方案，部分國中校長支持考科須貼近涵括九年一貫課程的學習領域，以期達到教學正常化
命題範圍，不但會使得這些科目教學變得僵化，國中學生須記憶背誦更多的科目，升學壓力愈來愈沈重。台北市敦化
，都可以取得晉級８強資格，但若要以分組冠軍晉級，則須獲勝或輸分不能超過５分。
影凋零，演員被迫往電視發展，偏偏近年來電視又流行不須演技的偶像劇，害得一些硬裡子的演員沒有發揮的空間。
如此，索價就高達２０００萬美元。同時，計劃參加者還須另外先繳交２０萬美元的「資格訓練費」，先赴莫斯科星
會有長期背痛與回復駝背的後遺症。因此，良好的姿態仍須靠自己，平時抬頭挺胸，多多注意姿勢才是。
，則應加強腰椎旁的肌肉肌力訓練運動。蛙泳者的下肢則須加強伸展內收肌群、大腿後側肌群及大腿前側的股四頭肌
嚴重，電解質失衡而造成突發性耳聾。要診斷突發性耳聾須經基本的聽力檢查、中耳功能及神經反射檢查，如有必要
可用的地步。最近小孩感冒，醫生告訴我，鼻涕黃黃濃濃須吃抗生素。吃了有加抗生素的藥，２天就改善，不過醫師
避熱的原則，浴室通常最不適合儲存藥物。如有特別指示須放置冰箱，應放入冰箱冷藏，對於藥物的保存方式，可以
品，並可多服用可促進膠原增生的維他命Ｃ。使用保養品須注意，就算訴求專用，不見得人人均適合，可先自小容量
深秋前往還可賞楓香和山漆的紅葉紛呈。進入部落之前，須在秀巒的橫山分局檢查哨辦理入山證，檢查哨的下方有塔
損的覆轍，台灣大哥大這次祭出1元手機同時，附帶用戶須使用200元型以上月租費的條件，用戶每月多繳800
一星期左右才拆線復原。病體經檢驗，幸尚為良性，但仍須追蹤檢查。經保險業務員提示，將手術醫療證明、單據，
改善癲癇病童的過度興奮及不安，並藉此減少藥物劑量。須注意維持基本的熱量與蛋白質。二、外科開刀：兒童癲癇
物控制最好。若需聯合併用藥也最好不要超過三種，因為須考慮藥物的相互作用對病情的影響，以及副作用的風險。
理期間間歇性的下腹部疼痛都消失了！克服生理痛，除了須相信專業醫生外，毅力與作息的配合改變也不可或缺。相
筆者每次生理期一到，正常的作息幾乎就須中斷。長久以來的吃止痛藥、請假臥床暈睡，終於令我鼓
常是２至６元人民幣；買票分自動販賣機和人工售票，如須換搭他線地鐵，則須先至出口處「補票」，才能轉乘，不
；買票分自動販賣機和人工售票，如須換搭他線地鐵，則須先至出口處「補票」，才能轉乘，不似台灣方便。一卡通
數機會很少，日常生活幾乎完全不必再依賴眼鏡。手術前須由眼科醫師做一系列完整的術前檢查，包括詳細的視力檢
是採「非活性」製作，所以安全度百分之百。因接種後，須一段時間母體才能產生抗體，所以理想接種時間是懷孕３
都看得到開會的內容。平板電腦還可以拿來即時簡報，只須在開會時，連接投影機即可，這項服務是目前大家公認對
員工對老闆的提案或老闆對員工的建議有不同看法，也只須在營幕中的提案旁邊加入個人的看法及意見，免去開會場
以自己試著下來。更甚的是，他要求要從椅子上跳下來（須協助）。在這之前，他祇會講二個字的辭彙。出去玩後，
注目。但是因為「人民公廁」只有一支數位錄影帶拷貝，須遠從比利時寄到台灣，中間的運送時間非常緊急，加上拷
你會覺得置身於藝術與宗教的不朽交會之中。參觀該教堂須事先登記，可在國內時依自己安排的時間，先打電話至義
化學治療，甚至一部份接受子宮根除手術的病人，之後仍須接受放射線治療。因此，放射線治療對於子宮頸癌的治療
不會影響之後的放射線治療，手術時間約１到２小時，仍須相當有經驗的醫師執行手術。目前多選擇４５歲以下，並
黨主席謝長廷表示，土增稅是地方稅，如政府有心調降，須尊重地方政府的意見；民進黨秘書長吳乃仁也提醒，若因
時聯絡的醫師電話等，以備不時之需。錦囊四：長途飛行須起身多走動還有許多人會關心長途飛行可能發生的「經濟
已減緩，目前的景氣如非接近谷底，就是已在谷底，但是須再觀察三個月，並配合美國景氣走勢，才可斷定國內景氣
櫃股票、其他經核定財產，交付信託；若不交付信託，則須採逐筆交易申報，以落實財產變動透明化。「逐筆交易申
，如果無法達成第一優先選擇的超穩定多數執政聯盟，則須考量如何讓新內閣不會被倒閣；此有二種選擇，一是與親
稅法規定，納稅人將財產無償給予他人，即屬贈與行為，須課贈與稅，經查林女與李進枝育有子女，兩人早於八十五
攤牌的難題說明，決策不能空有「創意」、「點子」，還須有縝密的沙盤推演與完整的團隊運作。
計畫的執行等，可以不用事先經過立法院的同意，但事後須接受審計部門的監督。運用此一機制，公營機構如要出售
，財經小組通過取消現行外國專業投資機構的成立年限「須滿一完整會計制度」限制，並放寬因公司（或基金）組織
業的人為疏失，也是國內首次出現的核電意外類型，台電須負起監督責任。不過洩漏硼液是流入廢液池，並未外洩，
由於該法在政黨協商會議當中被各黨同意列為優先法案，須在十月底前送到行政院，因此勞委會將在本月內召開勞委
，制定大量解僱勞工保護法，或是規定雇主在一定情形下須限期提出財務報表，並不是不讓雇主解僱勞工，或是胡亂
加強國土保安。行政院長張俊雄聽取簡報後指示，各部會須依據重建會研提的解決土石流災害方案，積極消除土石流
劃作業。重建會大地工程處長潘明祥強調，流域治理至少須五、六年。張俊雄昨天上午九時卅分，在苗栗市中油探勘
很容易經簡單技術合成，設備也相當便宜（有報告指出只須台幣三萬元）。原料也容易取得且價格便宜。神經毒劑已
污染的衣服，即可達到有意義的去除神經毒氣污染。２﹒須先以大量肥皂及水清洗身體，尤其是暴露的皮膚及毛髮。
每個人都有可能日後升任為主管，不論從事哪一行業，都須有成本控管、人事管理等相關知能，許多人都「先讀起來
主流聯盟另一位領導人沈富雄表示，要擔任立法院龍頭，須有特殊人脈及錢脈，這都非他所長，他對角逐立院龍頭興
台電興建核四電廠，須使用貢寮區漁會取得漁業權的海域，因雙方協調不成，農
社區問題主動規劃適合的志工活動。青年提出計畫後可能須尋求相關大人的協助，藉著發現問題、尋求資源、設定活
宋楚瑜提醒大家，除了要重視十二月一日的投票結果，更須注意十二月十日的狀況。他表示，陳總統說去年三一八事
導期、評議期、報局核備期四階段處理。學校接獲投訴後須立即處理，視需求成立小組輔導，輔導期二個月為原則，
反對合併案，而三校也初步交換過意見，不過相關細節仍須進一步討論。教育部官員則指出，由於勤益技術學院原為
校，若要與他校合併時是否仍有其他法令的考量，可能還須研究；除此，三校的合併案幾已確定。目前國內有七所科
希望有效處理不適任老師案。為維護老師權益，學校最遲須於當學年度結束前二個月提報不適任案件呈教育局，教育
與被繼承人配偶、各繼承人的財產，在被繼承人死亡後，須併入被繼承人遺產申報，但實務上，有不少繼承人在申報
，或符合民法親屬篇第六條之一的規定外，在夫死亡時，須列為夫的遺產課稅。但由於七十四年距今已經超過十五年
外，被繼承人死亡前二年贈與配偶或繼承人的財產，依法須併入遺產申報，往後納稅人漏報這類遺產，只要在稅捐機
由於這是條約案，屬於一般議程，與召開臨時會不同，只須依一般議案處理即可，不須邀請張俊雄報告備詢。
判決，電信業務雖然已局部民營化，但交通部電信總局仍須為地方電信局管理欠缺負國家賠償責任。定讞判決理由指
驗，以罹患骨髓炎的兔子為對象，療效相當理想，目前尚須進一步的臨床人體試驗，估計最快三至四年可以上市。長
未來法院審理楊朝祥等十三人期間，是否仍遭限制出境，須視法院審理裁定。檢方指出，檢方昨天送審的景文弊案第
龐大案情。檢方表示，由於景文弊案尚有許多後續案情仍須進一步清查，因此特別影印有關資料，作為偵查參考。據
的考量。如果透過政黨議題合作，難脫少數執政困境，仍須向國親二黨「求爺爺、告奶奶」，與過去亂象無異。與過
資者不能操控大陸公共碼頭，外資若要控股大陸公共碼頭須經中共中央特批。不過，在大陸入會後，港口業開放程度
位元首，因此總統的角色相當重要，但在實際運作中，仍須視陳總統的個人意願而定，這也是「定版」中決策委員會
預報等災害性天氣預報則未開放，各電子媒體氣象主播仍須根據氣象局發布的警報做預報，且不得提出不同的看法。
品表示，自助餐生意在周一至周五最好，若改新制，業者須在周日預貯週一及一部分周二的食材，徒增人力、空間及
多自助餐廳將蔬菜理貨工作交給菜販，若改為新制，他們須在周日前理好大量蔬菜，太早理貨又怕蔬菜爛掉，造成營
院財委會昨天附帶決議，通過立委林忠正提案要求行政院須於明年三月底前擬定完成不動產證券化法案。昨天立院財
新聞稿，並於昨天分頭向朝野黨團說明，國民黨團表示仍須待內部討論。國民黨團書記長李正宗指出，國民黨希望第
具雙方性質的事項，如動植物檢疫及產品標準認證等，仍須互相調整配合。同時，為符合ＷＴＯ的規定，雙方的貿易
樂的態度，他認為鋼琴不是作為炫耀華麗色彩而存在，而須以強而有力的扎實方式呈現。林望傑則對這位同門師兄弟
因天氣惡劣海象長期不佳而間隔二十幾天才開航的例子，須事先以電話向馬祖駐台辦事處（位於台北市承德路高峰批
級的無能以及好功惡過的索求心態。「重案實錄」除了繼須在這一面挖掘以外，也指出有時候群眾的愚駑與自私，同
，以因應未來自由化的發展趨勢，因此試驗層次的工作仍須進行。目前新竹地區和台北地區兩個Ｔｅｓｔｂｅｄ已著
動ＮＩＩ專案，目前雖以國內資訊通信建設為主，但目光須針對ＧＩＩ以與全球網路連結，對全世界服務為最終目標
，以因應未來自由化的發展趨勢，因此試驗層次的工作仍須進行。目前新竹地區和台北地區兩個Ｔｅｓｔｂｅｄ已著
ＤＮ普遍應用於所述各通信項目，並擴大其服務範圍，則須借重國外經驗與技術。我國有不少旅美業者學有專精表現
年初，正式且標準化的有線電視台即將成立，屆時業者均須採用合乎規格的硬體設施完成鋪設工作，並會以光纖和同
人認為政府資訊化計畫成功之主要因素為：各部會之首長須認同計畫之重要性，且電腦人員與行政人員應彼此達成共
出電信法的修法工作對我國電信自由化的推動關係重大，須完善的研究審慎進行。此外，在ＮＩＩ建設中，網路服務
來主導。但對若干民間尚無意願投入之重要項目，政府仍須基於發展產業立場權衡優先次序，獎勵或合作投資引導民
妥善規劃民用無線電頻譜。２．大多數之民用頻率申請案須先逐筆與軍方協調，確認無干擾後才能指配，增加協調作
國外不盡相同，因此無法完全仿照，目前我國推動ＮＩＩ須加強資訊週邊條件的整合，待我國ＮＩＩ各項週邊條件均
的困難點主要在於經濟和社會層面，因此ＮＩＩ的推動，須從整體資訊應用的層面來重新檢討和規範各種網路服務的
使用時不需與對方協調，使用共用頻段或對方頻段時，才須進行協調。至於個人通信業務之無線電頻譜規劃，將爭取
計畫在技術發展上的費用均由科技專案補助，參與業者僅須負擔行政管理費用及技術移轉費用，因此對於媒體業者而
提高效率），遠距補習教育服務等。此等新興事業的拓展須由民間企業主導，而政府透過稅制和相關法規的研訂，以
合完成。如何使ＩＳＤＮ普遍應用，擴大其服務範圍，則須借重國外經驗與技術。訪問團此次參觀了Ｏｒａｃｌｅ、
用。我國目前由教育部編列經費供學術機構免費使用，還須進一步鼓勵產業界使用。四、我國北、中、南三區的ＩＳ
。此外，透過網路進行師資共享時，費用的計算方式，亦須加以研究。七、為促使我國ＮＩＩ各項先導實驗計劃能在
應更加努力，尤其是ＮＩＩ觀念的推廣和共識的建立，更須加緊進行。二、遠距圖書服務先導實驗計劃之推動，應儘
果應特別加強，尤其是清大美術藝術遠距教學的展示，更須加強顯示的效果，以有效展現ＡＴＭ的效益。二、教育部
家中辦公、遠距教學、群體工作等，此等新興事業的拓展須由民間企業主導，而政府透過稅制和相關法規的研訂，以
動ＮＩＩ專案，目前雖以國內資訊通信建設為主，但目光須針對ＧＩＩ以與全球網路連結，對全世界服務為最終目標
關訊息。究竟隨意選取視訊提供的是什麼樣的市場？業界須朝那個方向努力？沒有人知道，即使是美國、香港、日本
ＶＯＤ規格須具互通性。進入採購階段為防日後壟斷，將先訂立規範。
解質尤其是熔融鹽、有機液中才能ｗｏｒｋ，熔融鹽溫度須很高，材料壽命不良，有機液導電性不高，有效壽命短，
６．電解液比重之測量與調整。（１）電池之充放電狀態須以觀察電解液之比重來確定。（２）測量應在液面保持標
，以使其充份發揮應有之容量與壽命。（４）正規充電：須預防其冒氣太甚，並不使溫度超過攝氏４４度為宜。（５
不再升高時，可判定充電完成。（３）初次充電：新電瓶須徹底充電之後方可付諸應用，以使其充份發揮應有之容量
池。７．電池維護時應注意之重點。（１）放電後之電池須立即充電，不可擱置於放電狀態之下。（２）不可充電逾
電冒氣一小時並複檢。（４）欲取出電池內之電解液時，須用吸管抽出，不可傾倒電池。７．電池維護時應注意之重
溫度折算攝氏２５度時之比重方可作準。（３）調整比重須在充飽狀態下進行，調整後需再充電冒氣一小時並複檢。
害。（２）避免劇烈震動。（３）連接柄與端紐等之接合須確實牢固，並塗抹礦物油脂，以免腐蝕或產生火花，勿用
鉛酸電瓶之裝置與維護。１．電池室之設置。（１）場所須乾燥通風，並防範酸液與易爆氣體的危害。（２）避免劇
重來確定。（２）測量應在液面保持標準高度下為之，且須混合均勻，並依其溫度折算攝氏２５度時之比重方可作準
損毀。因此，如橋梁、混凝土塌及水道等的設計與分析均須考量地震波因散射所產生的放大效應。自Ｔｒｉｆｕｎａ
動，所以尋求結構物的耐震對策，除對結構物本身的特性須了解外，必須對地盤振動特性加以掌握，才能真正求得結
型式入射波（如Ｐ波及Ｓ波）以任意角度入射的現象，僅須將自由場型式改變即可。
２００公噸兩組，每組含試驗樁乙支，錨椿八支，合計共須施作十八支樁，而基樁的施作方式採反循環方式進行。鋼
如此目標物較易進入視野範圍。恆星或目標物之座標資料須正確。操作技術要熟練。注意事項。欣賞完美麗的寶石後
加一倍，對於長時間曝光來說時間增加一倍相差很多（還須記錄互換不依定律所產生的效應則相差更多）；另一方面
增感一格者可考慮正常沖洗，也許洗出來的照片會更好。須知對於彩色軟片而言，增感顯影除了會使得顆粒變粗、反
測光並沒有一致通用可遵循的準則。但無論如何，我們仍須依測光錶的指示得出一啟始曝光值，以做為上下包圍曝光
光外並不耗用任何電能，因此電子相機在長時間曝光時，須額外準備電池，以備不時之需。還有，相機上狀態顯示面
經驗豐富的高手，也無法正確估計出他所要的曝光值，仍須上下包圍曝光後才能檢取他最喜歡的那一張。由上述原因
圖、取景除了要有突出的主題、適當的陪襯外，畫面構成須安定而有內涵。但要注意一點：我們不應先學構圖原則再
運作，而夜間攝影由於測光主體黑暗，所受影響更大，故須有效阻止光線進入觀景窗。濾鏡：夜間攝影除保護鏡（很
在很微弱的光線下也勉強可對焦。若暗到不可自動對焦（須另外採購），只好用估計的，反正夜間攝影常用小光圈以
↑、１２５０秒可得；但剛升起或即將落下時，快門可能須降到１１５秒；此外，弦月亦須增加曝光量。記住快門速
或即將落下時，快門可能須降到１１５秒；此外，弦月亦須增加曝光量。記住快門速度不要太慢，否則月球的移動會
燈光片、負片或以濾鏡調整。星跡與月亮。星跡的拍攝，須選擇清朗無月的天空，以美麗的前景或剪影配合。將光圈
，多采多姿變化多端，充滿想像空間。當然，雨具的準備須充分，雨衣、雨傘、塑膠袋與乾毛巾不可或缺，相機一定
同一張底片煙火不要太多，若畫面包含地面景物，則可能須配合加減光技巧使地面景物顯現。一般而言，煙火照片多
點多暗部少，則須加一至二格曝光；若亮點少暗部多，則須減一至二格曝光。記住在某些情況下自己或別人所給予的
光值，做為曝光啟始值。表二有些經驗值，可做為參考。須銘記在心的一點：不論用何方式決定，都必須善用包圍曝
使用矩陣等分區平均測光者，若畫面中亮點多暗部少，則須加一至二格曝光；若亮點少暗部多，則須減一至二格曝光
少曝光。若畫面中不可避免掉燈光等強烈光源侵入時，還須加曝兩格以上才可。若使用無ＡＥ功能的機械相機，可在
致反感。（二）器材裝備。上節所述裝備均適用，但有些須注意的不同點：：機身：有人認為ＡＦ相機對焦較快，機
部決定顯影」，不要顯影過久使得亮部失去細節。根據所須選擇適當的顯影液，比如Ｍｉｃｒｏｄｏｌ—Ｘ可降低粒
者」。由於情況多為即時的速寫攝影，且主體會移動，故須揚棄腳架，以手持相機拍攝。另外，測光也是一大難題。
腳架，以手持相機拍攝。另外，測光也是一大難題。往往須使用高感度軟片，因此對於照片品質不能過於苛求。需特
波檢查兩項合併使用，診斷價值最高也最簡單方便。有時須做電腦斷層掃描及血管攝影以作為參考，尤其要做手術或
已自民國七十六年起推展Ｂ型肝炎疫苗，所有新生兒一律須接受Ｂ型肝炎疫苗注射。年紀越小感染Ｂ型肝炎越容易變
肝癌篩檢，每４６個月追蹤胎兒蛋白及腹部超音波。篩檢須持之以恆，不可間斷。曾有些病友篩檢了兩三年，一直沒
染。嫖妓。毒癮患者。Ｄ型肝炎病毒是一種缺陷性病毒，須藉Ｂ型肝炎病毒的幫助才具有傳染力，因此它只會感染Ｂ
並不表示沒有肝病，也不意味著肝炎已經痊癒了，此時還須輔助其他指標及超音波檢查，才能做出最正確的判斷。我
來至血液中，因而可以在血中偵測到其數值的增加。不過須注意的是，ＧＯＴ、ＧＰＴ的高低，與疾病的嚴重程度並
肝臟的機能非常複雜，檢驗項目也很多，肝功能正常與否須由醫師判斷。肝功能正常與否，須由醫師綜合全部檢查結
很多，肝功能正常與否須由醫師判斷。肝功能正常與否，須由醫師綜合全部檢查結果做判斷。ＧＯＴ（ＡＳＴ）及Ｇ
年才形成的，當然不會有史前遺址。調查地區確定後，還須閱讀相關的文獻材料，甚至傳說神話，都能提供線索。現
認定為是重要的或具有時代、地域、或文化的代表性，就須經過一定的評估程序，依法指定加以保存。經過指定保存
）保持正常體重，做適量運動，如體操、散步、伸腰等，須持續不斷。（８）維持輕鬆的心情，凡事不急不躁，心平
３．消化性潰瘍復發率高，不可以因症狀消失就不吃藥，須按照醫師指示服藥。４．不亂服成藥。一般而言：感冒藥
增進轉向操控之可靠性．ｃ．在加裝了前輪吸震系統後，須將原先的轉向四連桿斷開以配合吸震器之操作．ｄ．大王
原先的轉向四連桿斷開以配合吸震器之操作．ｄ．大王梢須設定適當的傾斜角以取得所需的直進穩定性，轉向操控性
，無法提供足夠的制動力，故除應提升後煞之性能外，尚須加裝前煞，以確保安全．３，新系統之設計方案：在原型
以及自動回中的功能．ｅ．方向盤設置之位置，角度等，須依人體工學之相關資料詳加考量，以改善操作之舒適性．
磁波信號受大氣影響，不能正確代表目標物之反射特性，須從大氣輻射傳遞之研究中獲得較正確之反射性質，研究重
以往國內水稻種植之調查，均利用航空照片及人工判釋，須花費龐大人力、金錢及時間。衛星遙測技術具有多時，迅
一等級的自殺防範作業．除了如同第二等級的措施外，還須作密集的病記錄及言語評估。鋰鹽治療。目前躁症的藥物
患者則有口齒不清嗜睡．嘔吐．暈眩或腹瀉的情形出現，須考慮到是否為血中鋰鹽濃度過高所起的中毒現象，須緊急
現，須考慮到是否為血中鋰鹽濃度過高所起的中毒現象，須緊急送醫。在急性躁鬱期過了，患者通常會恢復至正常水
增加並沒有因關說案而稍減。如果認為它是正當運動，便須加以提倡，而「高球人口增加所以球場數目便應增加」，
流轉的激烈衝擊下，物價平穩的時代，已接近尾聲，大家須妥善因應。主計處預估，今年第四季，消費者物價指數將
片制酸劑及ERISPAN，是否該繼續服用？平常生活須注意什麼？答：根據您來信描述判斷，的確很有可能是因
查小組先進行評審，再提審議委員會審議。重大投資個案須經跨部會首長審查，並報請行政院核定。五、建立「機動
查者。但是，對檢查者的資格授權需要一套程序，檢查者須嚴格遵守FLA所設定的規則。問：那麼FLA在台灣找
、三月一日寄發成績單，通過測驗報考推薦甄選的考生，須依規定在三月十六到十八日參加各校系辦理的第二階段指
，明年的大學升學制度雖有重大改變，但不少學生可能仍須考學科能力測驗。大考中心為配合此一變化，除決定明年
朝聖者在驚慌失控的群眾逃竄中喪生。也因此，印度政府須做好萬全準備。印度官方表示已經耗費一百五十億盧比（
以彌補因外銷產業弱化而流失的工作機會。但發展服務業須靠透明的法律與規範來營造競爭環境，而這將不易做到。
博館。他說，若要將台大現存的卑南古物交給史博館，仍須經該系學者及系務會議通過。位於台東的台灣史前文化博
業者後，由於中華電信目前最大的固網業者，中華電信雖須支付空時費給行動電話業者，但估計中華電信市話營收將
由行動電話業者訂定，營收也歸行動業者，而行動業者則須支付接續費給固網業者。中華電信高層表示，中華電信營
（周六）在辛亥路一段二十四號耕莘文教院舉辦。說明會須預約，洽詢電話：台北（０２）８７７１７６４４，台中
逐漸失去「政治架構須反映本土社會結構，經社資源分配須顧及本土社會需求」的理性思維，成為少數政客訴諸族群
形成「反外省、去中國化」的暗流，逐漸失去「政治架構須反映本土社會結構，經社資源分配須顧及本土社會需求」
廿九日至七月一日受理個別報名。松山家商表示，報名者須繳交報名費三百元，報名表「身分證明欄」須黏貼學生身
現場申請。和平高中地址為大安區臥龍街一百號，申請時須附測驗分數通知單正本，並繳交複查費每科五十元，另繳
黏貼學生身分證或護照的正面影本，「基本學測分數欄」須黏貼基本學測分數通知單正本；學生若參加兩次基本學測
示，報名者須繳交報名費三百元，報名表「身分證明欄」須黏貼學生身分證或護照的正面影本，「基本學測分數欄」
甄選入學主委學校成功高中只受理國中集體報名，重考生須經由原就讀學校代為報名。九十學年度台北區高中甄選共
基本學力測驗代替。教育局表示，想報名甄選入學的學生須準備報名表、一般條件證明、高中要求證明、基本學力測
昇。依照文化藝術獎助條例的規定，公有建築物興建時，須提撥總工程費的百分之一設置公共藝術，北市自八十七年
地方稅率或在國稅中附加課徵，上限均為百分之三十，且須完成地方議會之法定程序，並受財政部監督。「地方稅法
「市港合一」雖然地方政府視為努力目標，但因擴建工程須投注大筆經費，似乎還不到時候。安平港分局長王殿柱表
台灣安全加強法，都不能視為唯一指標，相關做法的推動須隨著時勢而定。相較於日前陳總統在接見美國議員時直言
櫃公司，預料將會衝擊今日股市，證期會已要求相關公司須儘速將受損情形輸入網路「股市觀測站」，供投資人參考
。八十四年興建的辦公大樓，只要超過十五層，各樓層皆須安裝灑水系統，因為，超過十五樓的建築一發生火警，即
表示，即日起民眾如果想多要糖醋醬和沙拉醬，每包分別須多加五元、十元，價格完全反映成本，不是要賺消費者的
改為強制納保外，勞保條例也首次明訂身兼二職的勞工，須在兩家公司都投職業災害保險、但普通事故保險可由其中
續借或展延的協助，不緊縮其銀根。一旦貸款出現異狀，須由最大債權銀行召開協商會議，凡是經過債權比重達四分
，接著又得幫忙孫子或料理家務以換取經濟生活保障。因須仰賴子媳過生活，謙卑隱忍就成為生活的信條。她們總是
開刀，阿婆很猶豫，原來她正幫媳婦坐月子兼照顧孫子，須等一個月後才能住院，醫生與護士更急了，她們一再告訴
群，所以她們的需要也常被家人或社會所忽視。老年婦女須家人的關懷，三代同堂看似可以含貽弄孫，享受天倫之樂
可能向豬瘟清淨國輸出。不僅單提倡清淨化，經營者自己須道地的研究及行互相研究活動，所得的結論係豬瘟撲滅能
肥己的行為可以撤換外，平時不能隨便地頤指氣使﹔職員須訂立從業契約，並劃出明確等級，收入懸殊，定期考察升
歷史語言研究所簡牘整理小組徵專任助理一名，須大學中文或歷史系畢業，諳電腦操作（中英文輸入及文書
探索追求，有它的「不可預知」性，在研究過程中，往往須隨時檢討修正，所以研究經費最好是當做「循環基金」的
權）另外有一個重要的觀念是如何界定藥物的療效。首先須了解疾病的自然史（ｎａｔｕｒａｌｈｉｓｔｏｒｙ），
不合理的情況。所以，已在台灣努力奮鬥而表現傑出者，須適當提高待遇，讓他們享有比較精緻的生活，並可減少與
點制；各點以六局決勝負，六平時以七分決勝負。第二點須由年滿五十歲（民國三十二年以前出生者）或女子充代比
理總務、財務、人事、文書等行政業務以支援科學研究。須具公務員任用資格，工作經驗及組織能力，且擅英文讀寫
法規做好工地環保，如工地之整齊清潔、車輛進出工地時須清洗車身與輪胎、車頂覆蓋、清掃工地附近道路、不於工
子的教養，周先生主張讓孩子思想多方面發展，但行為則須稍有約束。家務事做不做呢﹖身著實驗衣，笑容可掬的周
因有一條非常順利的吸收路徑。傳統製劑式脂溶性維他命須八至十個小時才能被吸收，但乳劑型維他命的全部效果只
被吸收的比率及其生理上被利用的比率，決定性的因素是須視製劑的形成而定。科學調查已正確地證實了乳化劑的脂
，這傳統方式脂肪的消化吸收要求肝臟、膽、胰臟之機能須健全。這不一定發生在生病的動物身上，因所提供可發揮
時，由該公司買回運往加工廠。所有的鴨隻在加工廠中都須經脫毛、上蠟與去除內臟的過程，再視需求，以全鴨或分
毛完全去除乾淨。在機器脫毛之後，要經詳細檢查，甚至須輔以手工方式拔毛。光是屠宰部分，該廠每天可以處理１
者」，給予三個月的改善期限；第三級是「牽涉硬體工程須改善或變更者」，給予六個月的改善期限。而這三級的細
學生腦中只有基因轉殖，殊不知就產業而言，基因轉殖仍須附麗於傳統育種所不斷推出的品種。缺乏「多樣性」的科
雜，在系統中的各種細胞與其他細胞交互作用，以產生所須之效果。淋巴細胞巨噬細胞為免疫系統之細胞單位。兩個
。Ｔ細胞與其他細胞或免疫系統中其他細胞之交互作用乃須藉由各種水溶性因子，稱之為細胞激素來加以連繫。其他
對溶淋巴細胞作用大多局限在腸道相關之淋巴組織，而所須劑量須高至造成全身性中毒之劑量。棒麴黴素會抑制周邊
巴細胞作用大多局限在腸道相關之淋巴組織，而所須劑量須高至造成全身性中毒之劑量。棒麴黴素會抑制周邊淋巴細
合資源國的規範、種原的商業行為需告知資源國、其利益須與資源國分享、不得向資源國要求權利保護等。這些規範
才是上上之策。畢竟博愛世人只是一個理想，具體實踐仍須由親近之人著手。然後，自我如何看待自然界與超越界呢
權利也是很重要的。教會的目的是宣揚上帝的愛，可是卻須落實在政治領域裡；政治家伸展權力為保護他的國土，也
機的需要來轉移，這叫「通權達變」。但講通權達變時，須注意「仁義」的原則。孔子曰：「志士仁人，無求生以害
生的途徑上，沒有人是老師，也沒有人是學生，每個人都須替自己負責。我認為別人不對時，只能以我的行動讓人覺
認識自己比認識別人更重要，行動比言論更重要，同時也須掌握人我互相尊重的主體性。接著要注意內在的陶冶，讓
要兼顧外在的規範、內心的感受、對方的期望「固執」則須注意通權達變，同時在選擇之後持之以恆。必要時則以犧
。就「成己」而言，儒家認為，我若要完成自我實現，就須注意內心向善的要求。看到別人時，就想到善是我們之間
法是樂觀而不盲目的，以人性向善為基礎，而在擇善時就須充分發揮智慧。所以三達德中「智」排第一位。若要培養
活得快不快樂？」如果答案是不肯定或是不快樂，我們就須選擇一個典範人物來思考，這個人物要具備兩項條件：其
子當時面臨了兩種選擇，其一是讓文化自行滅絕，不然就須重新思考人應該如何生存的問題。孔子選擇了後者，他不
活。但是他不能既要當皇帝又要把父親藏起來。當皇帝就須維持國家的法律。但若辭掉皇帝的地位，就沒有義務去維
情一旦破裂，則有終身遺憾。世界上事無法兩全其美，總須有所取、有所捨。或可以想出一個萬全之策，可以讓他繼
我們通常只把《論語》當成一本格言錄，但是，進一步還須以自己的智慧去探討格言下所隱藏的意義及道理，如此才
起？精緻了什麼？生活的素質指的又是什麼？禮教的社會須是反省的社會、沈思的社會。就如同到博物院參觀，是為
諸位想想，這種教育會產生什麼樣的影響力？文化的涵養須從小培養，而豐富的人文素養則是由內化而生。我們雖「
自己的文化生命，展露出一個禮教的社會風格，我們不是須從「反省沈思」開始嗎？和民間用多少心、花多少意（億
的人，才有「資格」評論藝術性的內涵！所以要求民主就須先有法治，並要確實的執法、守法，因為法律不是空談的
手勢，從容走出唐寧街十號。這是擔當，也是活力。活力須繼續不斷的表現在公共意識上。活力須「繼續不斷的表現
，也是活力。活力須繼續不斷的表現在公共意識上。活力須「繼續不斷的表現在公共意識上」。任何問題不該是頭痛
友專案募集專款。由主辦單位視狀況處理，而預計本案所須經費應不算太高，建議在設計階段暫不對徵圖案做經費上
，它所造成社會文化空間上的擴散，更是每個校園分子所須注意的！很高興貴研究室的作品，能夠喚醒清華學生對周
依海報管理規則，您的海報是非法的，因為海報須有系級及姓名才可，我們並不希望因此將此海報取下，但
古人，今人都生活在同一個地球上，而也因歷史的傳承所須，在時空中盡一份屬於某段時空中人的歷史任務；因此水
，這樣的人格沒有缺陷。但是，他只是自己受用而已，還須努力下一步：「充實而有光輝之謂大」。例如在車上幫助
人格培養須由內而發，可以自為主宰。「富貴不能淫，貧賤不能移，
性格卻不易和別人深交。交朋友要一對一，而且互相了解須花很多時間，要一起共患難、一起做很多事，最後才會發
；還有用花、草比喻各種人內在的品質。比喻的時候，就須記得許多鳥獸草木的名稱。由此可見，古人讀詩是很重要
是聲、音、樂。樂是最高的，不是一般人生來就能懂的，須受後天的教化，才能得到樂的修養。「詩言其志也，歌詠
兵在三萬以下，便不用怕。咱們以逸待勞，堅守都城，只須守到二十日，唐兵食盡，便會退走。」他知道唐兵厲害，
你別生氣，誰好誰壞一時難知。要戈壁沙漠變為花園，只須一對好人聚在一起。」聽到歌聲的人心底裡都開了一朵花
武藝，牛羊駝馬，自有草原上的牧民給他們牧養。他們只須拔出刀子來，殺人，放火，搶劫，姦淫…這十年之中，大
，待要轉身，那聲音道：「我這杖頭對準了你的後腦，只須稍一用勁，你立時便重傷而死。」李文秀但覺那硬物微向
華輝猜知了她的心意，語轉溫和，說道：「李姑娘，你只須助我拔出毒針，我要給你許許多多金銀珠寶。我不騙你，
向陳達海撲去。陳達海長劍挺出，指住他的胸膛。蘇普只須再上前半尺，便是將自己胸口刺入了劍尖。阿曼叫道：「
克小子轉眼便能料理，且讓他多活片刻，外面來的二人卻須先行砍翻。只聽門外蘇魯克大著舌頭叫道：「你要進該死
、校長不得是外國人、董事會裡中國人應超過半數，課程須依教育部所訂標準、學校須向政府登記。一九四九年大陸
會裡中國人應超過半數，課程須依教育部所訂標準、學校須向政府登記。一九四九年大陸失守後，中國大陸甚至完全
內找到出自孟子離婁篇。這個資料庫原本大部份資料檢索須付費使用，中研院已於去年六月針對中小學及大學通識教
從做詳盡的全身評估開始，除了普通的健康檢查之外，尚須包括全身各項機能的衰老狀況評估，包括荷爾蒙、抗氧化
秋」，薛寶釵就另有看法：酒未滌腥還用菊，性防積冷定須薑。蟹肚子裡盡是些黑黑黃黃的廢物，發出陣陣酒也去不
。所謂外部董事，就是經由立法程序，規定企業董事會內須有一定比例、具有社會名望的專業人士加入，這些人不必
實。理論上，望聞問切四診，不須依賴任何科學儀器，只須經由醫師的五官判斷，即可瞭解人體內在的矛盾及疾病本
西醫常用的治療方式是使用抗發炎藥來抑制病情，病人常須終生依賴藥物。長庚的中醫醫療團隊則從提高病人的免疫
，即可瞭解人體內在的矛盾及疾病本質，比起現代凡事皆須依賴儀器的西方醫療，具有較高的自主性。然而，面臨現
策展人邀展機會。而官方美術館一方面因為資源擁有者，須考量國內藝術生態與資源平均分配，展覽策畫時，考慮得
擊後失守的可能性，都較其他國家來得低。不過，我們仍須謹慎面對。最好能利用這次亞洲金融風暴，讓我們的傳統
膠製品業等。有鑑於服務業的產值愈來愈大，因此該業也須承擔升級的任務。政府可以考慮推動「產業升級列車」，
查研究計畫，掃除學閥壟斷研究資源的歪風。?研究成果須由學界分門別類，採任務編組方式嚴格審查。?研究預算
承攬、仲介、轉包、熱炒研究及學官商勾結之歪風，除了須由學界自律，將獲得研究補助視為「榮譽」的表徵外，筆
經濟制度國家的奇聞，我國政府應該全力避免。但我們也須同時指出，股市持續重跌之際，也正是各種政府與民間基
幣。境內帳戶方面，馬國公民海外持有的馬幣十月一日前須移轉回國，以後再移轉則須經央行批准。這些馬幣包括目
民海外持有的馬幣十月一日前須移轉回國，以後再移轉則須經央行批准。這些馬幣包括目前在新加坡和香港等地銀行
說完上面這段寓言式的前言後，又接著說：「如果富翁還須求助於人的話，就很難說到底誰富誰貧了！」最後宋陵子
不了甚麼偉大的事業。我們希望將來能有所作為，首先便須磨鍊自己的耐心和毅力。用腳畫畫兒的杜茲納法國名畫家
堅生在上課期間每天上網大約八、九小時，課程規定每天須填寫「日記」，內容包括讀教材的時間、上機的時間，不
刪除停止其利用的權利，公務機關尚有頗多裁量空間，且須依法將其檔案公告，公開供人參閱，只給當事人一次選擇
；散文家當然可以漫步綠地園林，可以蒔花造景；詩人卻須從自己心臟的部位，鑿開井口，痛快淋漓的揮汗，也痛快
，馬上放下手中碗筷，外出協尋，而類此特殊情況是否都須計算加班費呢？教師工作時間的彈性大，與勞基法僵固性
如教師對於程度較差學生，主動進行課後輔導的時間是否須計入加班費？而下課後進行學生家庭訪問及在家批改作業
、原住民組，候選人得票均未過半，是否能獲得提名，仍須交由全委議決。昨天的開票結果，以現任僑選立委錢達敗
何？答：依美國「獨立檢察官法」，史塔爾調查終結後，須「就可能構成彈劾根據的任何具體且可信的資訊，向眾議
法院大法官主持，決定總統是否適任，或應去職。而彈劾須經出席之參議員三分之二多數同意，始可成立，進而罷免
百八十二元。以目前全國八百萬勞工計算，則企業界每年須支付保費五百億元以上。雖然勞保因老年給付項目抽離，
昨向行政院院長蕭萬長提出最後報告；蕭院長裁示，草案須於年底前送立法院審議，民國八十九年開辦，不容跳票。
較高。過去一年投資債券者獲利可觀，但想趁勢跟進者，須承擔較大利率風險，獲利空間相對有限，必須三思而行。
許代書指出，在一般情況下，不動產產權移轉時，其契約須經當地鄉鎮區公所監證，並付出契約價額一％的監證費用
前科」，今年再次發生，顯示院內環境衛生與衛教工作仍須加強；另外，在南投縣一家教養院發生的阿米巴痢疾感染
家教養院發生的阿米巴痢疾感染事件，衛生署則要求該院須為院童做定期之阿米巴原蟲檢測。衛生署上午發布疫情通
法友會會長王玉琴的說明後，林滴娟的父親以後段路程仍須中方全力協助，在顧全大局下，雖然極度的不願意，但對
體位者，可轉服國民兵役或免役，如符合戊等體位者，則須隔年再複檢；該文質疑上述疾病均須當兵，與事實有所出
符合戊等體位者，則須隔年再複檢；該文質疑上述疾病均須當兵，與事實有所出入。二、國軍各醫院係受各地方政府
登錄案件大舉湧入，平均每件產品從送件到完成驗證登錄須花上一個月的時間，業者抱怨聲音時有所聞，不過，隨著
、大陸及東南亞等地區的飛機發電機繞線維修或換新，皆須送交美國飛機製造原廠，再轉回世界航空重繞線等公司處
多年的滄桑，但它「鎮為澤國，四面環水，咫尺往來，皆須丹楫」的特殊環境，使它與世隔絕，由於河湖阻隔，更使
務，距先進國家的山岳觀光服務水準仍差了一大截，遊客須自備餐飲食物上山。由於排雲山莊的住宿床位有限，有些
較長的保戶，多限制其保額額度，六十五歲以上老人甚至須體檢證明，所以，除有主約外，應另附「實支實付型」及
送醫急救、抽痰後，病情一度轉為穩定，不過，盧修一仍須靠呼吸器幫助呼吸。八月五日凌晨三點，盧修一的血壓仍
形成限制市場競爭的效果，影響消費者權益，主管機關自須審慎處理。依我們的看法，政府部門可以採取以下立場：
勞保住院，勿以健保住院，前者免自付額並有伙食，後者須自付額且不供伙食，權利差很多。每年因公受傷的勞工朋
雖然曾傳真報告事件發生始末，但並未提及事發原因，仍須總局視察完成調查、並提出詳細報告後，真相方能大白。
涉及法令、對象和後續股東會召開等技術問題，交通部還須進一步研究。官員強調，政府因無全民釋股經驗，釋股對
，股東戶數超過百萬人，股東會如何召開、怎麼通知，都須作完整的規劃。另外，因應近來行動通信市場競爭激烈，
後可能引進旺盛的西南氣流，帶來豐沛雨量，中南部山區須預防豪雨成災。受奧托影響，菜價普遍上揚，漲幅約二至
管、十二職等以上非主管及上述人員的機要和駕駛等，均須在就任之初，就其是否曾前往大陸與任何官方團體或主要
式各不相同，接待遊客的方式也有一些差異，前往的遊客須特別注意。解說包括南投酒廠、嘉義酒廠與埔里酒廠，由
的員警們，碰到已經進入警大的昔日同事時，都會被告知須特別「巴結」某些教授，否則考試必定被當。有一名費盡
套裝軟體，而目前市面上所見的商用套裝軟體，卻往往卻須動用近十人或十人以上的研發團隊，並歷時一年以上才足
述所製作出的飲料約為三至四人份，而飲料一製作完成，須立即喝，以免不夠新鮮。另一則是抗氧化沙拉。沙拉素材
第一把交椅的資深表演藝術家王道正習藝。過去「變臉」須發毒誓；有技術不外流、傳徒不傳子、傳男不傳女等特殊
儘相同；有些人是單一類型、有些同時有各種型態，所以須依病情來決定處理方式。『青春痘』的稱呼常會使人誤以
這件事上，手中所握有的籌碼比較少，最終所有的廠商都須走上漲價一途，只是誰和映像管供應商的關係比較好，漲
。六、填充、絨毛玩具的填充口針距不宜過大；縫線部分須牢固，防止幼兒挖取內部填充物；玩偶眼睛、鼻子或鈕扣
。至於民進黨會不會因此像王子一樣獲得人民愛戴，當然須視民進黨是否努力打拚；但無論如何，修正黨綱，是「從
張台灣為一主權獨立的國家，任何有關主權現狀的改變，須經全體公民投票複決」。歷經多年的轉型辯論，民進黨的
的事實，填塞進學生的腦子裏；他們的時間與精力，由於須學習越來越多的事實，而消耗殆盡，以致於沒有時間和精
底部是個大網，現在每三十秒滑一個人下去，網一停定，須翻身下網否則會發生不必要的碰撞。」一揮手，他的一名
不敢坐在你面前，站在這裡便可以。」元帥淡淡道：「你須謹記我每一句說話都是必應執行的命令。」施禮，同時左
它能幫助我們走快一點。畢竟超腦還在試驗階段，有很多須改正的地方，最後關頭我們可以切斷它的能源中心，甚至
如醉如痴的崇拜者，往機場右邊的直升機場步去。到了我須工作的時間了。我和霍金來到樂王小森落腳的酒店時，酒
策略回應行動團體之壓力。於是，在行動團體資源有限、須依賴政府資源補助與公權力介入的情形下，民間團體漸漸
娼妓（女性）與少女（兒童）的形象聯結會強化其弱者、須被保護特質，反而增強男性權力。但既然少女從娼在本質
育平等、機會平等，不容許有特權的存在。生為現代人都須接受教育，尤其傷殘越嚴重的人，越需要接受教育、醫療
皆認為婦女受壓迫關鍵在於資本主義與私有財產制，堅持須廢除資本主義經濟，代之以社會主義，婦女解放方可能實
還不足以構成足夠的懲罰。此外，在行動團體資源有限、須依賴政府資源補助與公權力介入的情形下，民間團體漸漸
意的性行為之隱私。但是性的「隱私」究竟是什麼？這還須進一步地澄清。事實上，從事性行為的各方（雙方或多方
反』雛妓運動」之回應長期以來，國內婦運基於資源有限須團結一致對外的精神，對其他婦運團體的行動策略或主張
妓），亦即連結娼妓到兒童形象的手法會形塑其為弱者、須被保護者，如此反而製造父權干預壓制女性自由的藉口。
人的語言應當像電報般簡略，不必借助連續的語言，也毋須文法來連結，乃是基於這樣的認識：詩人與讀者之間的關
情的手，用來傾訴衷腸，用來挑逗情慾、撩撥春心，「只須輕輕一拂，無論觸及那一根弦，我都忍不住吟哦，忍不住
租稅環境與制度是否已臻健全合理之境？這是財經二部首須有共識者。其二，高科技產業得自於政府獎勵優惠，並非
各國採行的經濟政策理念以及財政規模與結構的差異，亦須進一步的深入了解。這個部分，財經二部似乎都不曾注意
更負責，決策過程應該更公開。赫米克建議，委員終身制須改成任期制，並終結秘密投票，而且，委任較大比例的運
民幣的資金管制相當嚴格，尤其是在匯出款項部份，往往須兼顧「區域外匯平衡」（按：即各地區的外匯匯出款項皆
須向立法院負責，唯行政院長既由總統提名任命，自然亦須向總統負責。民進黨以最高行政首長已淪為總統幕僚長為
，至少，行政院、總統府都不承認。憲法固然明訂行政院須向立法院負責，唯行政院長既由總統提名任命，自然亦須
不同的實驗外，還不時有許多邀約及會議。然而，我們仍須問，吳健雄當時對於「向量流守恆」實驗的重要性認知為
言之，對於上流社會人士，即使坐食家產、不事生產，仍須「務正業」。而自然史研究是正業。在英語世界裡，「職
，可以發現伯明罕許多故事中的孩子，雖然在生活層面仍須依附父母，但他們自己心中仍保有一塊屬於孩子自己、想
國人大會議上提出，但按照中共憲法的規定，憲法修正案須由全國人大常委會提出，或由最少五分之一的全國人大代
ｒｄｒｅｆｅｒｅｎｃｉｎｇ），那麼要了解那些理由也須如此。更概括一點的說，如奧拉法森（Ｏｌａｆａｓｏｎ
的趨勢可以瞭解到，環境保護與經濟發展已不再是對立，須相輔相成，共同追求永續發展的目標。台灣地區地狹人稠
越生命的有限性，除了問道於不死藥、勤加修煉形體，更須保求性命全真。漢朝班固《漢書‧藝文志》裡特立「神仙
有變動，但其間人死後仍有喜怒哀樂及飲食諸事，甚至還須煩惱繳稅問題。「中國古代的死後世界看來只是人世的延
官僚體制。從漢朝建立了天上宮廷後，連凡人死後歸仙都須先至天界登記戶籍、接受管理，仙有籍，鬼有簿，天上世
化學物質」，本署現正密切注意中，如有確定相關危害性須予管制，即依本署「篩選毒性化學物質作業原則」予以列
。泡後約一分鐘倒出飲用，但因茶而異，再次沖泡時間則須相對延長；至於「茶具」，以紫砂陶壺最佳，茶壺大小配
烏龍，湯色呈橘紅色，具熟果香。要想泡好一壺功夫茶，須注意水質、水溫、茶量與茶具等要素；「水質」必須選用
十元之間則有白金、鑽石、星光三個等級。不過首演賓客須另外付出「首演附加費」，金級以下席位各加一百元；白
過展開彈劾程序的決議，應將決議送請院會表決，院會只須簡單多數就可通過是否提起彈劾，再送交參院裁決。參院
即，凡是進口價值超過三千元的網路交易商品，進口人皆須繳納關稅。網路交易近年來蓬勃發展，在先進國家已行成
呈現改善的趨向，在這種不盡正常的情況下，中央政府自須藉著立法防範地方自治的惡質化發展。精省既為政府再造
法院一讀決定內線交易除罪化的條文，翻案成內線交易仍須負起刑責等立法精神。林宗勇指出，庫藏股實施後，子公
外來商品進入我國國境時，如果進口價值超過三千元，就須適用關稅法令，課徵關稅。課徵關稅。
，還有許多代謝的廢物。臨床上欲達到有效的醫療成份，須由一萬ＣＣ以上的尿液濃縮萃取。因此民間流傳直接喝尿
器材補助。六、因職災喪失全部或部分生活自理能力，確須他人照顧，得請領看護補助。七、因職災肇致死亡，給予
原子碰撞的話，則其熱量及速度就和碰撞之前明顯有別。須知道水分子是由兩個氫原子及一個氧原子組合而成的，若
二人家庭維持每人每日平均一百加侖用水量一百年，而母須循環再用。這些水除了能供人飲用、洗澡、煮食之外，分
生活必需品，因此為了解決囤積現象所採取斷然措施，仍須全盤考量消費大眾權益，對於片面停產米酒決策他並不贊
但是黨的提名有一定的程序，必須透過黨內機制進行，也須尊重黨員意見。誰是代表民進黨參選的最適合人選，既非
酒、殷勤招待客人的武陵桃花源。也許正因為這個行船還須拉縴的封閉「桃花源」，湘西也就變成「充滿原始神秘的
，小量及多樣化是必然的。因此研發項目之選擇應謹慎，須視國內是否有下游業者可銜接再開發成產品，才容易有市
台灣）及電動汽車（歐美日）的市場。這些電動交通工具須使用大量的儲能電池。新世代電池的電極是以纖維為基材
ｏｒａｙ等相比，因此在研發上應該要更密切合作，層次須明確區隔、減少重覆。如果學術界著重在具前瞻性的基礎
心與注意，而國內近年工商發展迅速，高樓大廈林立，更須靠群眾對環境之關心與共同努力維護，才能避免潛藏的危
環戊二烯便可從塔底得到。在分離其他的五碳烴之前，還須儘可能地除淨殘餘的環戊二烯和雙環戊二烯，以類似的方
案件之金額有逐年增加之趨勢，以目前政府規範若投資者須採行第三地間接投資時，對第三地選擇，以外匯管制程度
勢漸失；取而代之不僅是大陸內部企業逐漸壯大，同時尚須面對其他外資廠商的競爭實力，此為台商不得不戒慎經營
品之發展（即汽機車、家電產品、電腦產品等），同時還須考慮與下游產品之生產搭配；又如果這類廠商產品線僅於
「『歷史』？面，沒有人因『意外』而夭折；……沒有事須經贊許，因為根本沒有要達到某種要求的情況的制約；也
有住宿餐飲設施，天主堂也不開放外人住宿，如果沒辦法須向當地農戶借宿，最好是自備帳蓬睡袋，當然得先跟地主
明文規定，被千面人威脅廠商必須立即報警，檢調單位則須立即接管其財產，並對當事人的人身安全嚴密保護。藉由
界中，可是巨大如山，不可輕忽）；因此所有的製程，都須在特殊的潔淨室（ｃｌｅａｎｒｏｏｍ）進行，這些潔淨
科學數據，將危險性的估計值放大以增高安全性之外，更須時時不忘『合理的質疑是人類追求真相的重要路徑』，相
：前幾年需求量大的是蘇鐵，因台灣與大陸還沒有直航，須經過香港轉運，所以統計資料都歸屬在香港。（二）外銷
反而應該是下顎略突才是那些狗種正確的咬合。生殖孔也須注意有無異常的分泌物，如果是購買公狗，還須注意兩顆
生殖孔也須注意有無異常的分泌物，如果是購買公狗，還須注意兩顆睪口是否已經在陰囊中，因為隱睪的狗不應該用
告通知主人即可，並不一定要具備護衛能力；而護衛犬則須具有某些攻擊能力。如果您養了一頭金色拾物犬（Ｇｏｌ
好沒有月球的光害，更增進了觀星的效果。觀看流星雨僅須以肉眼即可，以望遠鏡反而視野過小，比較沒有那麼方便
廣文家，將整茄子削皮，滾水泡去苦汁，豬油炙之。炙時須待泡水乾，後用甜醬水乾煨，甚佳。盧八太爺家切茄作小
單》另有台鯗，台鯗即河豚鯗。並謂台鯗「與鮮肉同煨，須肉爛時放鯗，否則鯗消化不見矣。」而且台鯗「肉軟而肥
申請紓困案件，不但要拒絕紓困，而且若涉有不法情事，須盡速移送檢調單位偵辦，追究不肖負責人的法律責任。希
亦無適用於ＯＰＰ之離型劑，所以，ＯＰＰ用離型劑完全須由自己發展，終於在７９年開發出第一捲真正無聲膠帶；
：雖然膠帶業屬於三次加工業，然而並非勞力密集工業，須具有高水準的科技與工業規模才能製造高品質之產品。５
分散各處的自有檳榔樹，以尋覓成熟可採收的果實，同時須攀爬數十棵樹才能湊齊足夠的數量﹔如果某家預備送出地
，倘若某家預備送出檳榔，為採集足夠的檳榔，家中男子須檢視分散各處的自有檳榔樹，以尋覓成熟可採收的果實，
物的質與量事先難以預估，各家節慶中正常消耗的食物也須準備，最後的結果是某些家戶中有太多的藷芋、某些家戶
樹才能湊齊足夠的數量﹔如果某家預備送出地瓜，則主婦須耗費兩、三日以掘取、搬運近百條的地瓜。其次，親友互
人節慶送禮方式的經濟實用已可清楚浮現。各家在節前僅須準備休假兩日供應家人的食物，每一家庭即從這些預留的
中共食，由於事前無法預知而多準備ｋａｎｅｎ，受邀者須自備藷芋攜往主人家。類似的情況是豬羊突然死亡，其肉
捕，為要滿足不同性別、年齡的所有家庭成員之需，往往須消耗很多時間、精力去追逐不易獵獲的魚種，而不能不論
理水渠、維修家屋、照顧羊群等等），一俟乾魚耗盡，即須再度下海。主食藷芋的採收供應較為穩定，每個雅美家庭
及數條乾魚。俟日後幫工者家中有類似情況時，受助者即須提供同樣的勞力相助，在工作完畢後也同樣地獲贈一份餐
工作，可以邀請親戚鄰朋前來幫工，工作結束後，主人家須贈送每一幫工者一份足以供應其家人晚餐的如ｋａｎｅｎ
實用意義也是不可輕忽的，由於禮物與回禮可以解決賓主須立即面臨的餐食供應問題，方能使親友間即興式的互訪，
前往採掘時卻至少須經一、二小時的往返跋涉，回程時更須背負滿籃的藷芋，耗時耗力可想而知。加上藷芋類的作物
類的主食雖然可以供應無缺，家庭主婦前往採掘時卻至少須經一、二小時的往返跋涉，回程時更須背負滿籃的藷芋，
人的晚餐，倘若正逢家中食物僅供自家人食用，主人豈非須立即離開客人而上山下海儘速張羅。事實上雅美人視黃昏
資源，雅美男子也大都是極佳的漁人，海中生物的撈捕卻須依賴機運，技術最好的漁人也有空手而歸的可能。通常一
上之角與鹿交換後，才能將對岸之火取回，唯每次點火則須由羚羊取回，（可能當時沒有鐵刀、斧及鋸子，使柴火有
長補短，各取所需。在觀察節慶禮物互贈時，時間的切面須以分或秒為單位，以所有送禮完全塵埃落定後，各家一方
能加以補足，而社會互助共享的精神也再度的增強。在此須特加補充一點說明：倘若兩個具有互贈義務的近親家庭，
、修造農具漁具等等；還有飲食以外的其他需要，同樣也須分出時間勞力加以處理，例如：修理或建造各種房舍（主
點須與水芋合併考慮。雅美人為新屋或新船舉行落成禮時須遵守許多禁忌，其中之一是在儀式之前不可太早加以宣揚
濟價值外，對參與落成禮者而言也有主即性的效益，此點須與水芋合併考慮。雅美人為新屋或新船舉行落成禮時須遵
他村親友隔日參加其落成禮；受邀者若早晨即外出工作，須俟黃昏返家經鄰居之轉告，方可獲知次日他村親友將舉行
為人類學者很難得有挨餓的機會。所謂「挨餓」並非一定須處於真正缺乏食物的狀態，而是因環境所限，必須從「晚
、主婦雖然辛苦地背負許多芋與肉，卻毋需在甫抵家門即須面臨無食為炊的窘境，而能悠閒地向親友鄰居敘述在落成
達方式：「從人為何故而被構成的的那個『何故』處，人須再行創造」。我們是一種同自身的關係，並因此是存在的
同易同式交換也同樣具有經濟實用意義，但要理解此點卻須對各該社會的文化具備充分的知識，這是閱讀他人的民族
的餐食增加若干變化。在每日同樣單調的勞苦工作之餘也須有休閒的時間，親友之間的食物交換使雅美人得以擱下工
簡明的用ＣＭＣ表示；可是在現代社會卻無可避免地有時須進行「一種商品對同一種商品的交換」，也就是ＣＭＣ的
一程到機場、車站或修車廠；每個人大約都會有緊急需要須向親友周轉一些現金；婚喪喜慶時親友之間的金錢及人力
以經濟開發為名的國家決策與干預管理。國家公園的設立須尊重原住民的意願及優先管理與經營。４．成立原住民土
土地管理委員會所有商業、工礦業的開發與水資源的運用須通過此委員會的絕對多數決議，此委員會由原住民各族部
委員會由原住民各族部落代表組成。保留地的轉移與徵收須經過此委員會的同意。此委員會負責一切原住民土地的資
費及各項收費標準」。職訓局初步決定，雇用外勞的雇主須負擔聘雇許可申請費用，包括初次聘雇許可、展延聘雇許
來外勞須自行負擔體檢、接送等費用，聘雇外勞的雇主則須負擔聘雇許可申請等費用，且不得轉嫁外勞。違反規定者
介費用透明化，行政院勞委會職訓局昨日決定，未來外勞須自行負擔體檢、接送等費用，聘雇外勞的雇主則須負擔聘
置、城鄉發展未臻均衡，都是台灣要實現美麗願景之前所須面對與克服的課題。如何才能抹去台灣這些哀愁？基本上
醫療防疫能力不足，以及生態保育亟待加強、環境保護尚須落實、國土資源未能有效配置、城鄉發展未臻均衡，都是
湖畔作露天演出。‧古典音樂會欲聆聽正宗的古典音樂會須到維也納音樂廳（Ｍｕｓｉｋｖｅｒｅｉｎ）及音樂會之
作單位照舊可集資，為員工建造住房。不過，這些住房仍須用「買」的，但員工只須支付極低的價錢，其餘的則由單
工建造住房。不過，這些住房仍須用「買」的，但員工只須支付極低的價錢，其餘的則由單位補貼。分析家認為，中
表示，長億集團總裁楊天生曾經指示「量力救急原則」，須在仔細評估後，再決定是否承接瑞聯其他事業。消息人士
」等二類人士，得申請台灣地區居留入出境證，居留期間須入出境者，得憑該證入出境。經許可在台灣地區居留之香
備若出了問題，後果將是難以想像。迎戰千禧蟲全球最高須耗費六千億美元聯合國最高財務官今天指出，全球為解決
。再者，相關解讀上，不只是還原數字所代表之意義，更須將結果置於調查當時之情境中解讀，因為民意會受到當時
水河口北岸，北臨海峽，風沙特大。昔時此兩里之學童們須遠途跋涉，飽受風吹雨淋之苦，前往淡水街上的文化國小
過度投資。從中、長期來看，對於產業的各項租稅優惠均須符合國際規範，並應回歸正常稅制。唯有不再依賴促進產
個人綜合所得分別課稅，造成重複課稅的現象，因而強調須維持租稅獎勵制度，以減輕企業稅負。有鑑於此，政府乃
應靈丹，目前早呈公司組織型態的其他公營事業，為何又須辦理「改嫁」，而採取所謂的「公營事業移轉民營」﹖簡
於工會，將無可避免地，如同今日公營事業勞資關係，仍須投入大量的心力，於爭取權利的命運中相互衝突。社會之
困擾，埋伏危機。然而人生必需有能上陣應戰之魄力，更須自信這一戰必不打敗戰，要有信心；有信心，始有魄力，
如係一人，可用木魚，也可不用木魚，兩人以上同誦，則須用木魚。最好確定一部經，發願在一定的期限內誦完多少
、圖利廠商等情事且握有實據者，均可投函。」、「投函須詳細敘明事實，檢附相關證據，並具真實姓名、通訊地址
代表，必須對社會提出自己的議論（看法），但這種議論須是訴諸公理而不是無端謾罵。現代人必須活出你的重要，
否應到西藏一行？」小活佛道：「時間愈來愈迫切了，你須立即動程來此，我會準備一切。」這時螢幕的左下角突了
是否比較高明，如果恰好相反而他又執迷不悟的話，你就須有耐心，然後開始做功課，去蒐集具體的證據，証明你的
為何所有人和所有事總是跟不上他的水準？其實是他們入須認清事實，那就是理想過高，太不切實際的結果怎麼可能
在撲朔迷離的疑雲中奔波解謎。但是，創作與閱讀之間仍須藉助出版商來搭起溝通的橋樑。不幸的是，有人願意寫，
敗選而隱然受到挑動。面對令人憂慮的族群對立現象，除須賴相關政治人物自我克制，避免進一步激化族群意識外，
稅務單位認為，此一提議大方向值得努力，但確切做法仍須向部長邱正雄報告後，才能有定論。稅務主管表示，以營
而非的傳統觀念，卻又一直深植人心、代代相傳。解鈴還須繫鈴人，千古留存下來的性魔咒，也必須回到過去尋求解
令，但透過ＷｅｂＭＡＧＩＣ，使用者可經由滑鼠點選所須的文章與畫面，經由「抓取與裝上」（Ｄｒａｇｇｉｎｇ
，推廣起來便會益加困難，事倍功半，這種定位的扭轉要須花費更多精力，才有可能完成。所以，數技不會輕言改變
並無法自行設定顯示卡的輸出頻率。顯示卡的輸出頻率，須等使用者選定好本身的顯示器後，Ｗｉｎｄｏｗｓ９５會
Ｌｏｖｅｒｓｅｅｄ表示，如果採用傳統工具的話，可能須花四倍的時間才能完成，他形容ＮｅｗＥｒａ「極為快速
簡報製作者，在從事視訊、聲音及影像等編輯與管理時所須的各式工具所組成的工具軟體，像是視訊擷取、視訊編輯
良性循環便依序而生」。至於行銷人員或是業務人員的所須具備的特質，李大經歸類為兩大要點：基本動作與忠誠度
ｑ本身所生產的電腦系統已然可以滿足各層人士及公司所須。而Ｃｏｍｐａｑ也可提供國際一流的跨國服務，並擁有
用時手指在觸控板上輕劃，即可方便準確地拖曳游標到所須的位置。即可方便準確地拖曳游標到所須的位置。
地拖曳游標到所須的位置。即可方便準確地拖曳游標到所須的位置。
ｏｎ及微軟的軟體等。她亦指出，倚天在中區的服務態度須有所改進，可能是倚天的業務員有時和公司沒有搭配好。
月銷售預估表於指定日期前告知本司。２．會員廠商存貨須保持安全存量。汎恩企業總經理樊政寧表示：汎恩企業希
提供會員廠商銷售及技術訓練課程。義務：１．會員廠商須於前月將次月銷售預估表於指定日期前告知本司。２．會
不同，出現一坑一坑的黃土堆。從台北到關西經北二高只須一小時車程，這也是關西近年來發展快速的原因之一。新
始的幾堂課若沒去上課，會有一點愧疚不安，尤其是上課須記筆記的課，後來再向有去上課的同學借筆記來抄，就覺
方核定後，在這個學年就實施，但因遇上校長選舉，所以須等新校長產生，正式核准後，才可在下學期正式實施。才
由於這個研究採過程式而非回應式，因此要求受試者現在須在兩性關係上有所發展，而非回憶以往的戀愛經驗。她表
等山，其中南港山為群山中最高者，山路中並有一斷崖，須拉住崖上的繩索才能攀崖至山頂，十分刺激。山系中來包
近年來從事風水行業的人，積極探討辦公室及現代住家所須的風水講究，滿足一些人的迫切需要。陽宅風水的新理論
入藝術中心便可以躺在地上享受藝術，想進入藝術領域仍須本身具備熱情。」
來源。談及行銷理念，陳企凱以為身為一個行銷人員，所須具備的特質有三：決心、耐心與毅力。「其中尤以決心最
可先向成績股申請複查，經查核確定成績輸入無誤時，則須向任課老師查詢。通常與老師溝通過後，學生就會打消繼
，為避免任課老師為方便學生，更改分數，校方要求老師須先提書面報告說明更改理由，經系主任、院長、教務長同
註冊主任許從心指出，校方不接受學生的成績複查要求，須由任課老師書面證明，並經教務長簽報校長核定，提行政
遭，或看小說累積自己的生活經驗，因為「處理人的故事須有足夠的功力，也需要生活歷練。」
的規定是，畢業生辦離校手續時，若未將學生証繳回，則須繳交一百元，而學校也不再補發學生證。許月燕說，有些
中央警官學校的學生以男生為主，因此每次舉辦活動，均須請求他校女生支援，過去多數來自輔仁大學、師範大學以
強且快，很適合作這種研究的對象。李俊仁說，這種研究須跨科際整合，將和日本合作取得人類基因，並和台灣養豬
會募款一億，另一半由學校負責，進行募款的同時學校只須負擔另一半的利息。章孝慈指出，募款的對象主要是東吳
才宣告當選，一旦兩位候選人的票數都未到達二分之一，須由高票者擔任代院長，一年之後再重新進行選舉。由於目
大文學院院長「產生及去職辦法」中規定，候選人得票數須達全院選舉人數二分之一以上才宣告當選，一旦兩位候選
無力干涉。。但是，一般大學生在心智尚未成熟，經濟仍須仰賴家人的情況下，很難對同居的行為負任何責任，況且
個智障兒，照顧他們必須以一對一的方式，因此工作人員須有四十個左右。不過同學都很願意參與此類和所學相關的
創作還是色情猥褻都仍待公評。在學術網路內，使用者只須以公用的帳號及密碼就能進入不少類似的網路資料庫或電
視障生通常難以和一般人競爭，且高普考限制矯正後視力須在０．２以上才可報考，所以，視障生就業十分不易。考
端輔助教室送至主教室訊息的回饋；就內容的形式而言，須以製作現場電視節目的模式，進行雙向視訊會議的隔空教
此研究統合技術、內容、人員三個次系統，在技術層面，須加強顯像、信號、電子板等傳輸附加裝置，以有效處理各
，約有一千二百個停車位。自下學期起，每人每學期可能須繳交六百元才能使用。總務處營繕組主任李添水說，下學
營繕組主任李添水說，下學期起，使用立體停車場的學生須先登記繳費。可能的收費標準是一學期六百元。此外，立
視其存在，除非是高劑量的輻射，否則，其對人體的傷害須經長期追蹤才能顯現。輻射對人體的影響，依其暴露於輻
理各類學生申訴案件。依據教育部這項草案的規定，各校須依其原有學生申訴辦法與實務需要，成立學生申訴制度，
別補助改善經費，各校均自行編列預算做改善，公立學校須從建築修繕費用中提撥，私立學校則要自己想辦法募款。
在費用方面，參加的同學每人負擔九百元，若不參加者也須分攤老師用餐費用，每人二百五十元。不過，彭喜樞也表
備取生則會詢問是否有興趣。他們表示，目前的考試體制須改革，可參考國外制度，不僅考量學生的考試成績，也應
好的土地代書應讓客戶覺得可以信賴，在代辦各項手續時須依照規定，不要因為客戶是付費者就不顧法令偏袒客戶。
人，主要工作是辦理房地產過戶及房屋貸款等相關事項，須取得執照後才可執業，而取得執照的管道可分為三種：高
的進出，本校學生須用學生證刷卡後進入，而校外人士則須換證後進入，每天並有三十人的限制。一位圖書館值班老
這兩位同學列為可疑對象。師大圖書館的進出，本校學生須用學生證刷卡後進入，而校外人士則須換證後進入，每天
車隨行，如有人身體不適則可搭乘機車，遇到下坡路段也須連成一線，跟著機車前進，至於自行車則幫忙計算里程。
。因此，教育部擬增設新的報考資格，規定專科生畢業後須具備數年相關工作經驗，或是只能報考相關的科系。然而
只要是專科應屆畢業生皆可報考，其中不限相同科系或是須具備實務工作經驗。大一同學只要不被退學，且有志於轉
向心力，所辦的活動要吸引同學也要服務同學，收費方面須力求合理，因為系學會對凝聚整個系的向心力有舉足輕重
究生住宿，宿舍需求嚴重不足，甚至部分大三的醫學生都須暫住在校總區宿舍。所以，院方是否必須考慮興建新宿舍
考古，目前正著手於測影台天干地支的研究。考古研究常須下田野做研究，石璋如說，最難忘的一次是發掘小屯甲骨
實習模式。教育部對各校的實習則採完全不干預的態度，須等大學法施行細則通過後再作規劃。在所有大專生的實習
或教學單位要撥電話到莊敬九舍寢室分機１１５４時，只須拿起話筒，按４３１１５４即可。按４３１１５４即可。
按３１１５４即可。如宿舍要和行政或教學單位通話時，須先按代碼４，再按行政或教學單位之分機即可。如果行政
而卓伯仲競選總幹事郭彥良則預測，今年當選學生會會長須一千八百票左右，而目前四位後選人大致說來是勢均力敵
外舍寢室分機欲與莊敬九舍寢室分機１１５４通話時，只須拿起話筒，按３１１５４即可。如宿舍要和行政或教學單
單位之分機即可。如果行政或教學單位要和宿舍通話時，須先按行政或教學單位的代碼４，再按宿舍代碼，最後再按
者病況。陳宜民指出，能住進「希望工作坊」的愛滋病患須已經發病，並有出院證明或醫生轉診證明，而機緣性感染
致「希望工作坊」所獲補助仍不敷使用，不足的二十二萬須向社會大眾募款。他說，預防醫學學會預計以一年半的時
還難，因此製作的挑戰性也較高。製作的第一步是選材，須符合輕、鬆、脆、滑、直五個條件，這樣琴聲才不易有雜
基本國策，不作人身攻擊，不破壞校譽為原則，言論發表須加註張貼時間，以一週為限，篇幅則以海報一張全開為限
的提案，包括廢除校方的施行辦法，言論自由張貼，唯仍須署名，以示負責。不限時、不限篇幅，採「新陳代謝」的
學生來華留學辦法」中，就已經要求留華學生的申請文件須附上血清免疫檢查報告。但因醫學認定上血清免疫檢查並
辦法」第五條及第十條，要求外國學生申請來華的文件中須附上愛滋病檢驗結果，以篩揀出愛滋病患者，避免他們來
期就可戒除。不過，安眠鎮定劑的藥物屬於醫師處方藥，須經醫師指示方能服用。他認為民眾最好不要私自到藥局購
就算完成請假手續。較特別的是，銘傳採電腦作業，所以須先在福利社買電腦卡。目前銘傳仍實施外點制度，內點則
文化大學學生請假也必須自行購買假單。銘傳的請假單上須有導師或家長的簽名，再送至生活輔導組，經教官簽名後
。東吳大學親善舞蹈團隸屬校方課外活動組，團員入團前須經甄選；她們的《雀之泉》是創新的孔雀舞，有較多活潑
生請假則須自行購買假單。輔仁大學若無法親自請假，則須寄明信片至生活輔導組請假。東吳大學根據五月二十八日
處生活輔導組核准。銘傳管理學院與文化大學學生請假則須自行購買假單。輔仁大學若無法親自請假，則須寄明信片
條，四十條外線，六條公用電話線。使用學生每人每學期須繳交一千元的保證金及一百七十元的承租費。因本學期過
數字代表樓別，其餘數字則代表寢室號碼。外線電話則則須打總機號碼「六二一八九」，再加上寢室代碼。學生宿舍
大學女生宿舍十七日起，各寢室都可租設電話分機。每人須繳交一千元的保證金及六十元的承租費，大四生這學期可
學」，這門課雖然沒有學分，但卻每堂必點名，若缺席還須補課才能畢業。上課內容則常是點同學上台報告一些關於
宿在即，廠商給予優惠，不收任何費用。不過因廠商要求須裝設二千五百支以上的分機才願承辦，所以下學期起，宿
願承辦，所以下學期起，宿舍自治會將規定所有住宿生都須繳交保證金及承租費。羅幼娟說，由於限時設施會使電話
室友之間的感情。喝酒也是大學生文化中的一環，但喝酒須適可而止，飲酒過量不但會誤事，也會危害健康。政治大
宿舍教官、阿姨加強門禁的管理，嚴格執行男士進出女舍須配戴證件的規定。總務處營繕組主任董佑祥說，等春假一
育人員任用條例規定，訓導長須由教授擔任，課外組主任須由副教授擔任，工作時間長反而減少訓導長、課外活動組
生命也是一種斲傷。根據教育人員任用條例規定，訓導長須由教授擔任，課外組主任須由副教授擔任，工作時間長反
書風波。主辦單位執行長陳恩泉表示，這套經書原本列於須運回大陸的絕版書之一，文物出版社要贈書給南海雜誌社
學的絕佳資料。由於資料珍貴，要借閱館內的檔案文獻，須先查閱年代或姓名的卡片目錄，再填寫圖書文獻提件申請
程中，除了必須藉著輔助器材，如助聽器或點字書外，還須比一般同學更專心的上課與聽講，方可趕上進度。師大特
活動，以及配合學校內的大型活動等。社團申請輔助經費須提出詳細的申請書，說明活動的計劃與內容、活動地點、
育同樣有階級之分，私校生在突破狹窄的入學管道後，仍須受到高學費的壓力。似乎只有公立學校學生才有完整受教
是期末，許多專任人員因此領不到薪水，期初各項花費也須自掏腰包。曾有人提出給教部，但沒有回應。淡江大學資
師範大學特教中心李秀麗說，師大資源教室的每筆經費都須經會計室審核，經費的申請也須照教部撥下的名目。實踐
大資源教室的每筆經費都須經會計室審核，經費的申請也須照教部撥下的名目。實踐設計管理學院資源教室專任老師
部，小額花費則向校方總務單位核銷，若有突然的花費，須經校長簽淮，滿麻煩的。台灣師範大學特教中心李秀麗說
業務費多寡也是法有明定，要修改須經正式提案。要修改須經正式提案。
款程序依照政府規定，業務費多寡也是法有明定，要修改須經正式提案。要修改須經正式提案。
立的組織和權限，可以策劃活動或是工作內容，服務前也須先受訓，故可學到組織運作及劇場的概念。在少輔會擔任
練。此外還會不定期舉辦講習課程供進修。生命線的義工須在二十三歲以上，且要接受九個月的訓練。從認識藥物、
的訓練則因工作需要各有不同。在少輔會裡，輔導組義工須接受四個月有關心理、犯罪問題的課程，包括小團體的技
道有三：聯考、資優生保送及推薦甄試。其中，推薦甄試須通過多次篩選，頗重視學生在校表現，沒有聯考制度下「
便之處，必須借助資源教室的設備，例如聽障生打電話就須借助教室的傳真機。台南師範學校編有視障輔導工作手冊
目（國文、外文、憲法及立國精神、中國歷史、通識）則須等到八十五學年度再討論。面對這樣的改變，部分教授及
關係，有些期貨交易必須在夜晚進行，因此業務員也可能須值晚班。黃永鍵說，期貨業務員不一定是商科畢業生才適
學生要支付場地費一千五百元，故學生社團一次公演一天須付場地費與設備租金共九千元，行政單位只有場地費一千
用。所以劇場地經費多依賴租用場地費的收下。在各社團須自籌經費的情況下，法學院學代沈倖如說校長竟認為「跑
於代書事務及相關建築法規最好也有初步的認識，此外還須建立良好的人脈關係。一但投入這一行業，「肯努力」是
的工作包含開發與行銷兩個部分，開發是指不動產經紀人須拜訪客戶，主動開發新的案件，行銷則是擔任買賣雙方的
舉辦的業務員測驗合格，仍在執行業務的有效期間內，並須有二年實際經驗及證管會認可。此外，若取得業務員資格
舞台劇《戀馬狂》。由於舞台劇是現場演出，演員的情緒須一氣呵成，觀眾感受劇中人的喜怒哀樂時會有立即反應，
續三年的補助。政大學術發展基金會的捐助章程中明定，須將募款所得用於政大。基金會多透過校友會或系所活動向
和酒類等，價格由五十元至一百元，若要觀賞樂團演出則須另外購票，票價為一百五十元。票價為一百五十元。
圓環間的新校地，長久以來被民眾占用，故台大限期住戶須於四月十四日前自行拆遷，否則將請市府強制遷離。這塊
拒領房屋補償費的方式反對土地徵收。對於台大限期住戶須於四月十四日前自行拆遷，否則將強制遷離的作法，是否
時應多充實專業知識如行銷、廣告及媒介等課程，此外也須具備普通常識，並培養良好的人際關係及溝通、思考能力
好的人際關係及溝通、思考能力。林美汝強調，ＡＥ通常須具備過人的耐力及體力，工作的過程中隨時都在學習，也
樂器為主，加上群體音樂注重團隊合作，不像單一的樂器須經年累月的苦練才能獨奏，演奏者毋須花太多心力，很快
使用的ＡｃｃｅｓｓＢａｓｉｃ語言轉碼至ＶＢＡ時，只須啟動Ａｃｃｅｓｓ９５並載入你的應用程式即可。唯一可
能特異的ＷｅｂＦＯＲＣＥ系列，亦因ＷＷＷ對圖形處理須求增加，備受青睞。備受青睞。
ｅｒｎｅｔＧａｔｅｗａｙ後ＮｅｔＷａｒｅ網路用戶只須共用Ｓｅｒｖｅｒ上的一個ＩＰＡｄｄｒｅｓｓ即可連上
換為ＰＣＬ或ＰｏｓｔＳｃｒｉｐｔ語言，這過轉換過程須花費大量的時間，並且由於轉換過程中的差異，使您的列
建立ＯＬＥ控制物件（ＯＣＸ），欲建立ＯＬＥ控制物件須使用ＭｉｃｒｏｓｏｆｔＶｉｓｕａｌＣ２．０中所提供
國西部，交通十分便利，ＴＧＶ（高速鐵路）距離巴黎僅須１．５小時，並擁有兩個科學園區，包含五個衛星都市。
。這些軟體元件可與視覺化處理器快速並輕易地組合，只須操縱按鍵，以拖曳連結（Ｗｉｒｉｎｇ）方式，程式應用
ｐｒｏｇｒａｍ）」更提供了快速的安裝程序，使用者只須執行此程式，系統便可自動將網路卡所需的驅動程式安裝
區正在設立最新型之強地動監測系統，惟地震測報作業仍須有充足的人力配合即時作業，並與傳播媒體及救災體系有
當感動，而這個成果也提醒大家「革命尚未成功、同志仍須努力」，行政體系的問題解決後，要怎麼把孩子留在暖暖
地方政府也沾不上邊，但張隆盛仍然大言不慚地強調，「須與在地人多溝通，規劃在地人需要的造鎮計畫。」事實上
，北京首先應重新評價中華民國事實存在的歷史價值，更須重視台灣人民多數認為，今天就是中華民國和中華人民共
述措施有頗多可稱道之處。例如，我方政府一向要求企業須「間接」經第三地對大陸投資，而此次大陸方面將第三地
票數額的問題，最近的政治情況，和以前有很大的不同，須特別小心。問：錢為何未還給國民黨，為何仍有部分的錢
地帶的兵力部署規模。以國當局若同意歸還戈蘭高地，尚須經一百廿席的單院制國會至少六十一名議員認可方能過關
八九八年向西班牙宣戰期間，發現戰艦由西岸馳援古巴，須繞道南美合恩角，在海上耗費了六十七天，「奧勒岡號」
違反反托拉斯法令。本案可能還有兩個階段。首先傑克遜須裁決微軟是否因違反反托拉斯法令而應負責任。若答案為
優點下，單位的獲利空間也就可以拉大，就像是券商以往須藉成立分公司以網羅客戶，但在網路下單逐漸成為投資人
段起飛之措施，為免延誤出口時效，國際航空貨運業籲請須於元旦假期期間出口之廠商，提前於今年底卅一日前出口
作用，不得不將使用劑量壓低，以致顯像解析力較差，仍須為病患抽血進行輔助診斷。為改善使用「馬尿酸」的缺點
三位代表提出四項要求：一、因人為疏失造成行車事故，須提高賠償金額為一千一百九十萬；二、前置性費用罹難者
疏失造成，應有懲罰性賠償，二百四十萬的事故損害賠償須加二倍計算，為四百八十萬的懲罰性賠償金，加上政府公
藥廠都已符合第一階段cGMP確效作業，且明年六月前須符合第三階段標準，亦即與先進國家的製藥標準完全相同
侵兼併，一九九一年蘇聯解體後再度獨立。拉脫維亞公民須通過拉語測驗一九四零年後，俄國人決定不讓拉脫維亞再
時，財政部才會發表意見，但整個人事變動，事涉敏感，須在確定後，財政部才會對外發布。
意幫助日騰公司順利取得美金五億元資金證明，但該公司須支付手續費，被害人與嫌犯簽訂協議書，雙方約定分八次
，不能運送貨物，機車應該不符「行李」定義；但這部分須由交通部進一步認定。不過，即便機車屬於行李，可是客
，凡在戰場上擄獲的印章必須上繳；而官吏遷職、死後也須脫解印綬上繳。其它有不少璽印文字有官職連姓名的，一
時兩地船東在香港或荷蘭經營國際航運業務所得收入，只須在一方繳稅。香港政府發言人今天表示，香港和荷蘭政府
將近百萬元美金，折合台幣約為三千五百萬元，買家規定須先預付３０萬美元訂金。打自１８９８年起即在歐洲車市
此從０加速到時速１００公里僅需６秒。但因新車最快也須在今年６月才會在日本上市，價格仍待原廠公佈。至於甫
事項：１﹒選用的藥材必須潔淨新鮮，泡製藥酒的容器均須乾淨、完好，並做必要的消毒處理以免過程中遭到汙染。
建立認可登記及申報制度：要求再生能源發電設備設置者須經登記認可，並規範電業定期申報相關再生能源資料，以
時，一旦經海關查獲，除將依關稅法規定處分沒入外，尚須依法向法院提出告發。另台北關稅局指出，最近該局也發
遊資訊通〉導覽：奧萬大國家森林遊樂區備有免費導覽，須時２到４小時，預約專線（０４９）２９７４５１１。氣
的單筒望遠鏡，生態攝影最適合的地點是東魚塭，特寫照須準備１０００mm以上的長鏡頭。
３天２夜航線，走新加坡→麻六甲→吉隆坡。台灣遊客都須搭機到新加坡才能搭船，平日售價約２１５００元起。麗
可以成就的事業。兩個人在一起，有很多客觀的問題，並須一一克服及解決。經濟能力、生活習慣、房事喜好、甚至
健身又減肥」，產品上市後，當地一名檳榔西施為了上班須講究身材，洗了生薑泡澡液，又吃農會製生機牧草粉，身
偵查不公開原則，且嫌犯不得主動供媒體拍攝。（二（如須告知民眾注意防範、供民眾指認或為查緝要犯等之犯罪嫌
承受不了巨乳重量被胸罩肩帶摩擦破皮，還買不到胸罩，須另外購買訂作昂貴特製胸罩，造成生活上極大不便。兩名
給付，需自費六至八萬元，也可能有如脂肪栓塞等風險，須經過專業醫師評估後才能動手術。
衛生署藥物食品檢驗局檢驗。其中三名患者症狀較嚴重，須住加護病房、插管治療，因小港醫院加護病房床位不足，
會導致死亡。他認為睡醒就想到喝酒時，情況就滿嚴重，須就醫診療。陳明哲說，他診療過的酒癮病患中，年紀最小
。當孩子不只會打噴嚏，且併發鼻子外的種種症狀時，就須小心觀察，釐清相關狀況。尤其當孩子呈現了發燒、倦怠
定日期到該處陳報財產狀況，其後又發通知命這位義務人須在限期內繳清欠稅或提供相當擔保，前後兩次通知都已合
送，但檢察官批准的時間與女法官與丈夫離開的時間，則須進一步詳查。
會及其經濟活動造成無法復原的打擊，人類為適應，勢必須花費大量金錢。勢必須花費大量金錢。
法復原的打擊，人類為適應，勢必須花費大量金錢。勢必須花費大量金錢。
須參與其他各部會重要政策、政令之廣播、平面等相關文宣
是很多，第一次填志願選課又常常選不到，造成加退選時須清晨五六點時去排隊。第二，學校有些課的時間是排在二
然公演經費拮据，拉來的廣告勉強平衡車資，團員吃住仍須自費，大夥卻相當重視此次公演的意義，而採取不收費入
，並未同意此項要求。人事室主任張秉良表示，依法解聘須經過長時間的調查，並送交教育部核准，決定權不在學校
期滿總共約須還一百三十七萬，還款期限愈短，貸款人所須負擔的利息愈少。中國商銀營業部科長高淑鑾說，中國商
一百萬，還款期限七年，年息百分之九點五，期滿總共約須還一百三十七萬，還款期限愈短，貸款人所須負擔的利息
只辦理擔保放款。劉永泰說，留學貸款的額度並無限制，須視申請人擔保品的價值及保證人的經濟能力而定，不過一
，在於中國商銀將出國念書的留學生視為無償債能力者，須由留學生的家屬為貸款人。擔保貸款的最高額度為一百二
部授信企劃科副科長楊明華說，申請玉山銀行留學貸款者須提出國外學校的入學通知等證明，銀行審核後，不論是擔
議。從事口譯工作二十餘年的楊紫函表示，口譯員基本上須精通外語，並具備廣泛的知識，此外，敏銳的聽力、良好
國寄贈的相關出版物。但自退出聯合國後，大部分資料都須以採購方式獲取。在經費、政治、外交等因素下，採購情
生證騎車進入校內。成大也在七時開始，二點結束，不過須憑成大學生證入場，他校學生恐怕要到時才能進入。他校
淡江大學、東海大學、文化大學等私立大學都規定研究所須三人以上選課才可開課。
淡江大學、東海大學、文化大學等私立大學都規定研究所須三人以上選課才可開課。目前東吳大學、淡江大學、東海
暴受害者的特稿，另外有些報導雖以法律觀點強調受害人須有人證物證才可能勝訴，卻也無形中阻止了受害婦女日後
糧食救援一段時間，但最終的糧食缺乏問題沒有根絕，仍須規劃中、長期儲糧計劃。台灣世界展望會從１９９５年開
及例假日房客則須補差價。
必有助於完整規劃未來的職場生涯。而迨至求職階段，更須以專業的方法，做好萬全的準備，才能脫穎而出，找到理
或怨天尤人，只問如何再起？如何創造美好的明天？職涯須作專業規劃未雨綢繆問：待業者或上班族，應如何做好求
師初步檢查應為早產兒，健康情況尚稱良好，詳細情形仍須等待多項檢驗結果確認，目前正由醫護人員加強照護中。
這項免稅所得的獲利，將無法列在公司當年的損益上，而須轉列為公司的資本公積，列在資產負債表上反映，依照公
贏局面，尤其這趟訪問大陸與多家電視台簽訂合作案，所須節目甚殷，這也是為什麼要打造一座具有國際華人品牌節
定保時間，縮短為１個小時。和泰總經理陳順德說，過去須花上４小時的中保養，現在僅需４５分鐘即可完成。和泰
量，若美伊開戰，每月申報一次的石油安全存量，將改為須每日向經濟部申報一次。另政府訂妥緊急時期石油處置辦
金融通。三、廠商以託收方式收取貨款，貨款一到，銀行須立即通知廠商。美國和伊拉克間的緊張情勢，急劇升高，
，協助出口商取得押匯。二、原物料價格因戰爭上漲時，須協助廠商資金融通。三、廠商以託收方式收取貨款，貨款
融協助措施中，也要求在利率與匯率有較大波動時，銀行須提供廠商專業上的協助。財政部高級官員表示，中東情勢
伊戰爭危機金融協助措施」，建立戰爭開打後，金融機構須協助廠商的機制，主要的措施為：一、中國輸出入銀行在
指日可待。民國八十二年中俄航權首度草簽時，俄國先以須經國會通過為由，遲遲未與我方完成航約換文手續。後來
００到２０００公尺都算中級山（如烏來的阿玉山），已須到背帳棚的裝備，在潮濕、泥濘之中，鞋底的刻紋一定要
面令人動容。門諾醫院社工楊曉菁表示，由於病患後續仍須追蹤治療，因此醫院將提供社會資源，幫助關福明一家人
是無自性，此為「空」也。不管言「假」或言「空」，皆須了達其無自性，不可偏執，此即是「中」，猶如了達「非
就「緣」上而論，既是「緣」，應知其無自性。所以，更須透過般若智慧之觀照，了達法無自性之道理，而達於「非
。海芋該怎麼摘呢？花農林桂說，摘採時不需要花剪，只須順著花莖從上往下探到基部，然後以手拔起，「叭」的一
依國際規範，給予科技保護措施，以任何形式破壞解碼均須負民事賠償及一年以下刑事責任等部份。並參考鄉鎮調解
務未違背相關法令規定，至於道德上是否須進一步考慮，須以事實為依據，中華開發是民股銀行，財政部原則上尊重
英擔任董事長職務未違背相關法令規定，至於道德上是否須進一步考慮，須以事實為依據，中華開發是民股銀行，財
其他縣市及台灣本島旅遊時，因空運及船運費用較高，且須配合天候狀況，確實較台灣本島公務人員外出旅遊時遭受
驗，寫成一千二百至一千五百字的短篇，題目可自訂，並須在故事末尾附註三個提問，可供學生藉由這篇故事延伸、
時候簡稱為「性」。譬如，慧能說那些不能自悟的人，「須求大善知識示道見性」。因此，慧能說「萬法在自性」，
８（８８６１２２１，水世界（０８（８８６２２４１。須更詳細資訊可上「悠遊墾丁」網站：http：//uu
五論》中就有第一住庵、第五論蓋造，強調「凡出家者先須投庵」，以安頓身心，而避免露宿野眠，觸犯日月，所以
丹。豈不想想「十年樹木，百年樹人」，人之難於教育猶須百年，方見成效。何以數十年間，所叢生的問題，均歸之
，但規定女性年齡要比男性小兩歲；最後，凡應徵者男性須服完兵役，女性須未婚。很明顯地，女性若要應徵這家信
要比男性小兩歲；最後，凡應徵者男性須服完兵役，女性須未婚。很明顯地，女性若要應徵這家信用合作社的工作，
施行，家庭暴力防治法中關於民事保護令及刑事程序，均須至八十八年六月二十四日以後才施行，目前受暴婦女只能
迎接新生命的誕生。最難能可貴的，是這位爸爸得知太太須剖腹生產，太太擔心焦慮時，他以溫柔的態度、溫馨的表
養、兒童的照顧推諉、窄化為私領域中女人的家務事，而須將之視為大家的社會問題，藉由設計新的公共政策、工作
托之景。另外，女人在工作壓力如此大時，面對家中有人須照顧時，要抉擇工作與照顧家計之二難，既寫實而又讓人
氣方面的確是巳山亥向，上山下水之局，唯此宅可用，只須依筆者建議的擺設佈局即可。至於陰靈入宅方面則用道家
了挫折壓力，不會處理情緒。因時代與孩子的轉變，父母須重新調整親子間的關係。不再扮演權威型的父母角色，調
，如溫濕度、通風換氣效率、噪音、光、空氣品質等，尚須包含主觀性心理因子，如佈局、環境色、照明、空間、使
也常須混合使用，如拍攝一兒童樂園中之娛樂器材時，除須捨棄週圍的電線桿、垃圾桶，欄杆之後，而畫面中沒有小
求要素，大多祗是單一的－－「美」而已，故評者給分只須依畫面外表形式上，美的程度高低即可，至於「題名」卻
段則更等同于畫家筆下的描繪和情感抒發了。但青年朋友須切記的是這種形式是充分展現攝影魅力和發揮攝影特性的
吸引消費者的目光進而加以採購商品，這便是工商攝影者須達成的任務，而工商攝影者此時拍攝應用最多的手法便是
週遭環境，不見得與主題相呼應，所以拍攝畫面中的景物須有所取捨，那如此就須用到攝影之減法運用。減法之運用
題相呼應，所以拍攝畫面中的景物須有所取捨，那如此就須用到攝影之減法運用。減法之運用在強調突顯主題，去除
、強調、襯托，如此皆可稱為攝影加法之運用。但使用時須注意，外加的事物，一切之安排須合乎邏輯，絕不可患有
加法之運用。但使用時須注意，外加的事物，一切之安排須合乎邏輯，絕不可患有違常理，格格不入及賓主不分，喧
分之幾，如此這不就是減法之運用。加法與減法其實也常須混合使用，如拍攝一兒童樂園中之娛樂器材時，除須捨棄
也讓我們更能體悟到台灣民主的果實得來不易，我們不僅須好好珍惜，未來更應奉獻一己之力，結合志同道合的盟友
也讓我們更能體悟到台灣民主的果實得來不易，我們不僅須好好珍惜，未來更應奉獻一己之力，結合志同道合的盟友
自妻身上取出卵子或植入代理孕母之體內，女性之身體都須承受極大之壓力與痛苦，此舉對兩位女性之身體都是極大
２﹒在進行代孕的過程中不但捐卵者與代孕者在身體上都須承受極大之壓力和痛苦，製造與植入胚胎時也同時負有“
努力一段時間，效果有限時，為了婚姻的持久，一方面仍須繼續溝通，另一方面就要適時的調整自己以適應之。否則
年林先生漸漸不與林太太同房，指以身體不適或信奉宗教須淨身為由，拒絕跟太太同房。林太太心中逐漸起疑，乃留
財報公告申報檢查表須增列員工分紅等項目。證期會要求，上市上櫃等證券發行
櫃等證券發行人和簽證會計師，應自編製９１年年報起，須將員工分紅和董監事酬勞資訊，列為財報公告申報檢查表
。證期會規定，自９２年第一季季報起，財報公告檢查表須增列「其他金融資產」、「無形資產」、「長期負債」等
筍，就不該變成請省農會「優先」採用關廟鄉產品，軍方須訂出具體採購計畫；另靶場若無法遷走，四百公頃百姓承
於對股東權益或證券價格有重大影響的事項，這類公司仍須於公開資訊觀測站補充揭露員工紅利和董監酬勞相關資訊
一台婦產科子宮內膜刮除術的刀。這是很簡單的手術，只須簡單靜脈麻醉就成，危險性極小。怎知，患者朱慧瑛手術
們不要笑，這是孫媽媽發出的訊號，說明她比我脆弱。我須在我有生之年不斷的讓她清楚，在基督信仰中我們都有盼
乃是患了「腎臟病症候群」且已有尿毒跡象，幸運的話，須一生靠「類固醇」控制病情，不然，就要「洗腎」度日。
能廣結好緣，才是真精進。五者「隨喜功德」：隨喜功德須有開擴的心才能做到，菩薩心就像君子心坦蕩蕩，學佛乃
tersubjectivity（如何可能的問題，仍須以貫徹超驗現象學方法為之。這即是說，現象學將透過更
全部漢化、開化、往者蠻荒歸化前所用的姓名和族別，勿須再使用，以免被人譏笑等，以欺世蒙人。接著，御用學者
產害命」毒計，歷來的史書既然隻字不提：歷來的史家僅須舉手之勞，比較本族歸化前後的人口成長率，即可一目瞭
身為知識份子的我們、「山地服務隊」的一份子理所當然須肩負起這個責任：步入部落後，鼓勵部落青少年文化尋根
生在博愛特區感到不可思議，順勢推論日後進入總統府亦須戒慎思危，作好萬全的防備，以防不測；有人不斷感傷兇
會可以是一大痛擊，女大學生的社會優勢不容被忽視，更須被善加利用。如何促使校園內更多女生自我意識的提升，
著，對於一位男人而言，要如何扮演女人的角色，何況又須具備「媽媽」的功能。每當小屏（目前才六歲（到家裡來
，利益人群，則勢必為社會所淘汰。因此，學佛修行者，須以原始的根本教義為基礎，進而深入博大精深的大乘法海
中，他把友誼定義為「我之半，乃第二我也」，故此「相須相佑，為結友之由。」懷著對全體中國人民這種新而深刻
能的，即包括配偶本身及較脆弱的子女的好處。家庭本身須更有意識地去關懷和照顧子女，並在教會和社會中扮演積
賣價來計算，每月若加９８無鉛（實際賣價２１﹒４元（須花費８５６０元，但若改加９２無鉛（實際賣價１９﹒４
些，同樣以每月使用４００公升汽油來說，加用９５無鉛須花費８０４０元，也比加９２無鉛多花上２８０元，總之
平均分配，每人每月不得超過一萬七千七百十八元整，且須符合下列條件：一、夫死亡、失蹤、入獄服刑或重大傷病
的用心，為了規避吃火鍋易上火缺點，藥材和香料調製，須考量寒熱溫平平衡性。讓人吃完只覺暖意上身，不會燥熱
假冒稅捐處名義，以電話通知民眾騙稱還有退稅款未領，須以提款機轉帳退稅，而趁機將被害人的存款轉走。稅捐處
信件，一封封依遞送地址加以檢分，以便郵差送信，由於須先低頭看清郵遞區，再抬頭分別放進集中櫃，每天都做這
案並未獲得大學校長們同意，未來碩士在職專班學生，仍須撰寫論文才可畢業。
寬。政大校長鄭瑞城表示，早期歐洲大學連大學生畢業都須撰寫論文，英國系統也是上課時間較少、撰寫論文時間多
才可與各隊一博。」徐生明表示，熱身賽五戰全敗，除了須需補好的洋將，三壘也是一大漏洞，此戰三壘手郭昌庭就
報告大學法修正重點時指出，未來「行政法人」國立大學須設學校董事會，條文規定各大學應設置單一大學或數大學
百三十萬元，稅前盈餘為四億五千四百一十八萬元，因尚須提列員工補償金二億多元，以減資後股本二十五億元來計
入學共５０校５６３系，其中要求考生於指定項目甄試時須檢附推薦函者，僅為１成６，包括申請入學為３０校１１
或是列入成績。而９２學年度要求考生於指定項目甄試時須檢附推薦函，僅有申請入學３０校１１２系、推薦甄選入
現行九年一貫課程綱要的目標，國小五、六年級的學生只須學習２００個英語單字，不太需要額外再學習另一種符號
因為學英文一開始有２６個字母要學，加上大小寫，學生須學５２個字母，若再加上多達５０個音標，學生負擔可想
法完全與新的課程領域契合，有鑑於任何現代化的企業都須組織再造重整，因此教育部在９１學年度試辦國中小組織
必然得面臨脈絡化的難題。稠描述所欲解讀的文本最終仍須將之放置文本的前後關係與環境中，但正如所有文本論共
rus）。此種病毒具有何種優勢呢？在說明此點之前，須先介紹目前正當紅的抑癌基因p５３的研究。科學家發現
已經達到教練團要求的水準，但小組默契及其他的小細節須加強；先發投手楊麒嘉投六局拿勝投、李明進救援成功，
生在日地間真空的行程上，而不是在地層物質中；不過仍須更多的數據才能下定論。此外，這項成就在宇宙論與粒子
天陸官、台大隊戰成平手，依競賽規程兩隊如積分相同，須以全部比賽的「勝負分」來決定，所以陸官、逢大之戰硬
析師表示，交易量萎縮代表股價比較容易大跌，因為賣方須壓低價位才能吸引買方接手。
軍建軍大業的整體發展，作更大的奉獻；另一方面各位仍須持續不斷汲取新知、精進學術、敦品勵德、培養更高的情
情蒐監偵單位應嚴守崗位，密切掌握敵情動態，各級部隊須排除所有非軍事任務之干擾，回歸戰訓本務，正常、務實
管科學家們努力地想從各方面探索生物老化之謎，我們仍須避免盲目地捲入這股熱潮，不時地小心回想生命的本質以
研討會及指導國軍建軍備戰、準則發展等相關事宜，經常須派遣公務車輛支援。蔣先生為本部前部長，亦為備役上將
又查核結果僅提供用人機關作為認定當事人是否適宜擔任須辦理特殊查核職務之參考。查核時機亦限於初任、調任及
關保密及機密檔案管理規定，如有遺失機密公文情事，仍須受到行政懲處，基於維護機密之安全考量，當然有納入調
疹子時，不必驚慌，這就是精油促使肝膽排毒的現象，只須多喝水即可慢慢消除。
，本次延長報名有關遴才條件及公告內容，並未變更，除須符合基本條件如年齡及國籍的規定外，對於有公司法第三
加甄選；另為了羅致經營管理長才，並規定參與甄選者，須具備曾任國內外中大型公民營事業機構（過去五年平均年
司規模龐大。且中華郵政公司面對市場競爭，新任董事長須帶領公司轉型，成為具有競爭力之企業體，都是極具挑戰
、又據李局長表示，游院長亦瞭解目前公務人員待遇調整須綜合考量經濟成長率、消費者物價指數變動、平均每人國
對於高普考、初等考試等一般性考試，如擬分發職務屬於須辦理品德及忠誠特殊查核之職務，考試錄取人員如未能通
辦理特殊查核之職務，亦將於應考須知中註明，應考人均須通過特殊查核始能錄取任用。該辦法係依據本（九十一）
任用公務人員，應辦理一般查核或特殊查核。一般查核僅須注意公務人員品德及對國家之忠誠，如涉及國家安全或重
或重大利益之虞，即不得任用為該項職務。至於那些職務須辦理品德及忠誠特殊查核，將授權由各機關人事甄審委員
主管機關核定及主管院備查。未來公務人員初任或調任，須辦理品德及忠誠特殊查核職務前，將由用人機關函請法務
假規則」暨「行政院及所屬各機關聘僱人員給假辦法」均須配合修正，其中產假現行女性公務人員（含聘僱人員）分
圍內；但若地方政府硬是聲稱此法源是地方稅法通則，則須將擬具「地方稅自治條例」在公布前，提報財政部備查才
加甄選；另為了羅致經營管理長才，並規定參與甄選者，須具備曾任國內外中大型公民營事業機構相當職務、大型非
股份有限公司」董事長之遴才條件，據李局長表示，除了須符合基本條件如年齡及國籍的規定外，對於有公司法第三
相對的，它也有透光性不良以及強度不足的困擾。所以，須以紙張做為製作素材的時候，可以以市售的透明漆在戲偶
，戲偶的舉手投足，全賴於操縱桿的運用。操縱桿的裝置須注意桿和戲偶間的動向是敏銳而確實的。曾有人將竹桿綁
產交付信託，則有可能形成，稅捐機關在追討欠稅時，均須採取打官司的攻堅手段。依照信託法的規定，對信託財產
於欠稅人惡意以信託方式，規避欠稅者，要追回稅款，均須向法院聲請撤銷信託行為，將來稅捐機關追稅，可能有很
僑商會與財政部會談時，有無提出何種建議，或認為國內須改善的地方，但這些會談的內容，他不便對外透露。對於
志說，檢方只負責釐清刑事責任，有關國家賠償的條件，須審慎認定，檢方不宜表示意見。阿里山小火車發生翻覆意
費可望比照私立高等教育有更多的彈性空間，不過前提是須保障教師、學生權益，以及對之有所回饋才可。吳清基昨
的迴避規範，也已行之有年，最近發現研究人員離職後也須有某種旋轉門規範，因此通過增訂前述旋轉門條款。大考
班的方向推動，而學雜費以外經費則可望有彈性空間，仍須在保障學生、教師權益下進行，至於財務報表已可不用上
有高職憂心未來技專院校將擴大招收高中生，而高職生卻須報考大學學科能力測驗才進入大學，對高職生並不公平。
工作的員警，在對外勤巡邏、臨檢工作生疏的情況下，也須上場頂替，以增加見警率的百分比。
二個小時巡邏、臨檢勤務，而派出所專責刑案偵辦警力也須全面取消，移為巡邏、臨檢之用。如此一來，外勤員警勤
，以往巡邏、臨檢等攻勢勤務約為六個小時，在新法中，須增至八至九個小時，派出所正、副主管每日督、帶勤須達
，須增至八至九個小時，派出所正、副主管每日督、帶勤須達四至六個小時，分局及派出所內勤員警每天須編排二個
督、帶勤須達四至六個小時，分局及派出所內勤員警每天須編排二個小時巡邏、臨檢勤務，而派出所專責刑案偵辦警
一年內曾任職於簽證會計師所屬事務所或其關係企業者，須揭露有關資訊。
流失與骨質疏鬆，我們能做的就是減緩骨骼的流失速度，須仰賴專業醫師所給予的處方藥物對身體做適當的幫助，並
高門檻，許多繳不起健保者仍不符特赦資格，甚至被告知須借錢繳納健保欠費後才能納保。立委主張，政府應編列特
知或採購合約中即已載明，若健保局重新核定藥價時，「須按健保調降比率調整及補差額」，因此有的醫院是要求與
１項規定專科學校升等成技職學院後，２５％以上的教師須具有助理教授資格，許多學校為了使改制案能夠通過，往
得教育部核准成立區域產學中心的學校可提報２案，各校須於４月２０日前提出申請，經教育部核定通過後獲得補助
，經教育部核定通過後獲得補助，每一個申請計畫各校也須提列配合款，公立學校至少５００萬元，私校１，０００
因為學英文一開始有２６個字母要學，加上大小寫，學生須學５２個字母，若再加上多達５０個音標，學生負擔可想
現行九年一貫課程綱要的目標，國小五、六年級的學生只須學習２００個英語單字，不太需要額外再學習另一種符號
為免作業不及﹐綱要重訂小組將密集開會﹐在２週內提供須增列或擴充的教學單元﹐以利書商作業。教育部表示﹐原
前幾天，考完主、副修科目後即可南返，但還沒考完的仍須留在台北，導致整個星期都得停課。
幫她打開私人郵箱取信。她立即委託律師以書面通知法院須延期到庭，由於當天是周六，未能及時送達法官手上，她
她上次未能出庭的道歉解釋，僅輕判她吊銷駕照３個月，須即時交出所有駕照。本來有些緊張的佘詩曼，頓時鬆了一
證僅需１個月，但美國國務院的新簽證法，使得取得簽證須展延到至少３個月之久，中心大約有３０位學生無法在２
金後，自大後年後，教育部相關預算將可節省１０億，僅須撥下１７億元即可，而學生貸款所付的金額，也因為利率
將招收一般生１０名，另接受外籍生申請，報考一般生，須具有國內外合格大學學士學位，或同等學歷，外籍生申請
具有國內外合格大學學士學位，或同等學歷，外籍生申請須經審查通過錄取，至於考試分２階段，筆試佔總成績７５
藥因屬蛋白質，注射入人體後，很快會被分解吸收，所以須用特殊的生物技術處理過，使其避免被分解，或引發免疫
安排；６大議題與各領域相對應之能力指標編碼及內容則須一致，並不宜明訂應上多少節課，以避免造成學校排課困
而日本於去年重新評估此一制度，決定廢除國際學校學生須先通過大學入學資格檢定的規定。但是日本所謂的國際學
只能偷偷的看，而為了不讓父母師長疑心，學校的功課總須維持一定的水準，平常總是做完功課之後，在父母的監視
漂亮！漂亮！所以說要使個人具有內在美和外在美，完全須靠自己去尋求、去創造，不是嗎？最有效的方法，當然是
高鐵施工，違反去年三月廿六日立院的協議。工會認為，須合理解決爭議後，才能交付共構共站設施施工。張文正表
之本，解構為民主之本……所以，內鬥尚未成功，同志仍須努力」、「種族歧視最主要是來自父母態度的影響」、「
勞、肯德基、漢堡王等十三家連鎖速食業者，四月一日起須在店內設資源回收設施。事實上，環保署去年十二月十七
空底下，呈現著各種各樣綠色的牧草地。」指出作家不只須精準的描述，作家不是儀器，並不需要完全無誤的真實，
為了銷路而寫作則和賣淫沒有兩樣。尤其是寫長篇小說，須慢慢醞釀，讓壓力慢慢增加，直到不得不寫的時候才動筆
一樣叫做「青島啤酒」，不過「台灣啤酒」賣到對岸，卻須改稱「TTL啤酒」？民進黨立委蔡啟芳上午舉行記者會
自主空間，是政府維護的核心價值，媒體結構面的改造也須修訂相關法律以為遵循。另外，新聞局也公布黨政軍參與
的汰選在〈筆墨祭〉中，著者陳述其觀點：「健全的人生須不斷立美逐醜，然而，有時我們還不得不告別一些美，張
第一句的末字，「才」與下文「千金散盡還復來」、「會須一飲三百杯」的「來」、「杯」是押韻的，後人改成「天
言，這兩種精妙都絕對不容易得來的，就是大詩人也往往須費盡畢生的辛苦和摸索。」而自己在書上也曾寫過這樣眉
上「鄉土文學」的招牌；當時翻譯整理日據下作家作品，須先表揚其「抗日精神」，不願也不敢多提皇民文學；更明
風雨來臨前，得學會逆光在自己生命的經緯上突行，甚至須試著將頭隱藏好，在飛越過多雲層時的瞬間，接近黎明時
魯凱族男子在十五至十八歲的青年時期，禁止交女朋友，須接受族裡嚴格的軍事訓練，不但要晚睡，還要早起，訓練
接受完整的日本教育，變成十足的日本人，最重要的是，須送去日本內地讀書，娶一位「日本嬤」，屆時，說日語，
度燒燙傷，或整個生殖器連會陰部都有嚴重灼傷時，可能須住院處理。咬傷：被人或動物咬傷，這種傷口容易細菌感
丸形狀改變。超音波可檢查睪丸是否破裂。若睪丸破裂，須及時手術治療，以免功能受影響。包皮被拉鍊夾傷：常見
龜狀磚窯冒出的白煙裊裊，讓人感動，但苦撐的傳統工業須政府適時協助，也能增益在地觀光價值。高屏舊鐵道橋造
間有一定，約一至二週以上，所以臨盆前才感染腸病毒，須想辦法延長產期，因無母體抗體支援的新生兒，很容易在
為蘇利文接獲命令必須留在胡德堡附近，隨時接獲通知即須在二小時內上船遠征。結果，他們十四日一早在貝爾郡簡
觀光局提醒國人到法國須小心竊賊。近來法國治安惡化，國人常在機場、車站、地
歐美國家郵輪的遊客應懂英語，欲參加南極團的遊客，則須挑對南極生態有研究且有解說員的郵輪；諳日語的遊客可
間有一定，約一至二週以上，所以臨盆前才感染腸病毒，須想辦法延長產期，因無母體抗體支援的新生兒，很容易在