more的政治情勢，新政府是見權不是權、見錢不是錢，執政黨
必須	執行在野黨的立法，立法者不需負直接責任，這是嚴重的more
more，將可根本解決問題。四、兩岸關係已走到臨界點，台灣
必須	在這問題上保持高度的靈活與彈性，在不傷害二千三百萬more
more的境界。二、為建立有效化解行政立法衝突的憲政機制，
必須	進行重大憲政改造。朝野應捐棄成見，共謀憲政體制健全more
more總局備查。另外，中華電信和新固網業最晚在三月十二日
必須	開始進行網路互連測試，並於三月底前完成所有網路互連more
more個不可迴避的對象，台灣發展、兩岸關係的制度安排，都
必須	放在整個世界格局中考量。尤其，一九九年代以來，全球more
more條件？答：我們還在努力當中。成為FLA的代理檢查者
必須	具備中立性與獨立性，能為我們蒐集資訊，謹守資訊不外more
more是布希總統上台後第一樁美、中之間的意外事件。而此事
必須	獲得中共方面的協助，美國才能達到「人機歸還」的目的more
more格耶尼說，降價表示病患越來越容易取得愛滋病藥，因此
必須	在愛滋病藥普及前作好準備，才能監督病患的用藥情形，more
more讓病患體內衍生帶有抗藥性的愛滋病毒。因此降價之前，
必須	注意配銷系統、加強衛生基礎設施並注重品管。愛滋病藥more
more部官員或台北縣府官員涉嫌違失。陳德華指出，大學籌設
必須	提出計劃，經教育部審核通過，再向地方政府申請將地目more
more過，再向地方政府申請將地目變更為特定事業用地，土地
必須	依當初承諾與計劃，捐給學校法人作為校地。一旦編列為more
more，根據法令，即使是專案申請，當初申請設校的土地，也
必須	透過法院移轉給學校法人，再向教育部申請立案。如果當more
more訟帶有極高風險，但市府不會因為風險高而不提訴訟，但
必須	格外謹慎小心，以免引起不必要的困擾。馬英九指示法規more
more五％，而Celeron則維持三成出貨比重，等於Ｐ４
必須	肩負起平均四至五成的出貨比重，但依照目前市場接受度more
more市場接受度來看，這是具有挑戰性的目標，也難怪英特爾
必須	加快加速Ｐ４降價動作，刺激市場轉進意願。至於Ｐ３則more
more醫療方法的特別檢查和治療，為顧及醫療時機，李前總統
必須	在廿四日前抵達醫院，因此才透過友人前往日本交流協會more
more系統前五年可以免費使用，而根據大眾捷運法，捷運公司
必須	支付租金，因此當時市府即決定象徵性地收取一元租金。more
more、酒精、山梨醇和產氣食物等，會加劇症狀的食品，您也
必須	下定決心停用，才能擁有較好的生活品質。ERISPAmore
more花。朱亞君並且公開她判斷一本書能否暢銷的秘訣，就是
必須	能夠讓她覺得感動。more
more因是「網球選手只要把網子對面的對手搞定便可；高爾夫
必須	同時與一百多位選手競爭。」至於伍茲的成就，究竟是不more
more理」為理由而不了了之，但是現在已經不可能，日本政府
必須	宣佈一個讓國民及輿論、國際社會能接受的解決方案。中more
more官欲搜索包括大學校園在內的特定場所及特定人士處所，
必須	依照「內控」規定處理，否則執行搜索的「程序」就有「more
more調，檢調的人力非常有限，因此在執行掃除黑金行動時，
必須	先打老虎，行有餘力再拍蒼蠅。盜拷光碟等侵害智慧財產more
more務部下了一個規定，凡是搜索國會、議會、媒體或學校，
必須	先向高檢署報告。趙中岳表示，搜索成大宿舍是台南高分more
more」規定，台南地檢署檢察官到成大校園的學生宿舍搜索，
必須	先向主任檢察官、檢察長提出報告，經開會研商確認有進more
more行政上加以處置。陳定南指出，檢調人力有限，掃除黑金
必須	先打老虎，行有餘力再拍蒼蠅，取締盜版光碟應從盜拷的more
more器，此乃非常專業的問題，加上華美軍售會議召開在即，
必須	由軍方來決定，外交部不方便就此發言，更不適宜公開談more
more仍不高，下半年全球的經濟表現能見度也不佳，使得旺宏
必須	重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。使得旺宏必more
more須重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。使得旺宏
必須	重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。more
more市場，絕大部分被國際知名的「光頭幫」掌控，海外私梟
必須	輾轉透過該幫才能取得貨源。一般行情價格為，「光頭幫more
more供稱，他於軍中服役時，在花蓮因車禍撞死一名老婦人，
必須	賠償對方家屬一百多萬元，目前都還沒有還清。在無力負more
more。但還是有部分地區可能超過高科技廠商最低設廠標準，
必須	採取其他配套措施降低振動干擾。more
more態度。再加上這項建議方案涉及設計變更，以及台灣高鐵
必須	與工程承包商重新議約，工期可能因而被迫延宕風險過高more
more經貿的既定方向沒有改變，但因兩岸情勢隨時都在改變，
必須	保有彈性，不宜有時間表。在兩岸經貿政策的思考上，他more
more體。該報告主持人蓋瑞利表示，亞洲國家要增加競爭力，
必須	尋求減少對美國出口與電子裝配的依賴。該報告指出，去more
more力測驗分數通知單、照片等資料；若成績通知單為影本，
必須	加蓋學校證明章或查證人員職章。各國中於五月二日前將more
more、心悸、變胖、高血壓或全身無力。對付這種麻煩疾病，
必須	把腫瘤拿出體外，台大醫院獨創迷你腹腔鏡手術，只要在more
more方政府將可因地制宜，充分實踐地方自主，但地方政府也
必須	開始「長大」，不能事事仰賴中央；而年底縣市長選戰中more
more課應經議會完成法定程序，報請財政部核備後實施，同時
必須	說明目的與指定用途，設立專門帳戶處理，且其課徵年限more
more，有關對台軍售仍將維持現行的每年諮商。不過整個法案
必須	經由眾議院院會通過，並與參議院取得一致版本，然後咨more
more表示會如期舉行，這是正常的政治運作。另一方面，我們
必須	要正視貧苦大眾遭野心政客非法利用的問題，我們必須要more
more量。艾若育：這不該由我來說。我必須要作對的事，以及
必須	要完成的事，至於選舉的結果，就讓法律來照顧好了。本more
more強支持艾斯特拉達的力量。艾若育：這不該由我來說。我
必須	要作對的事，以及必須要完成的事，至於選舉的結果，就more
more望轉為軟禁的要求，但是我告訴他這不是我所能決定的，
必須	要肅貪法庭作出決定。本報：五月十四日的選舉馬上就要more
more們必須要正視貧苦大眾遭野心政客非法利用的問題，我們
必須	要真正觸及這些貧苦的人民，讓他們了解他們是被利用了more
more可能再去台灣訪問嗎？艾若育：所有這方面的事，我們都
必須	遵行聯合國的認知原則。本報：我國前總統李登輝先生剛more
more判模式，而是擴大民進黨執政基礎，因為該批本土派立委
必須	以脫離國民黨為前提。因為該批本土派立委必須以脫離國more
more土派立委必須以脫離國民黨為前提。因為該批本土派立委
必須	以脫離國民黨為前提。more
more試原因。教育局提醒，甄選證統一由各國中轉發，重考生
必須	回原畢業學校領取，舉辦二試學校於十一日下午三時公布more
more此外，根據消防法規規定，超過十五層樓以上的建築物，
必須	用防火材質設置「避難層」（亦即防火阻絕層），以在火more
滿 50 行		
more的建築一發生火警，即使出動雲梯車，也不易搶救，主要
必須	藉由建築物本身的消防設備，遏止火勢延燒。此外，根據more
more付出不必要的遷徙代價。水資源研究專家格列克就表示，
必須	重新思考水資源的管理問題，並把焦點集中在如何使用水more
more就指出，在進入全球化時代之際，除追求經濟成長外，也
必須	同時付出更多的努力去維護人性的尊嚴、保存共享的社群more
more夠的分配，以及要求乾淨無污染的水，也逐漸成為政府所
必須	保障的基本人權。聯合國人權協會委員羅賓森就指出，在more
more資源缺乏的貧窮國家，食物成本將會高漲，導致其他國家
必須	付出較高的進口食物到貧窮國家的代價。如果情況持續惡more
more目前我方仍就外電報導的訊息向巴拿馬外交部查證，我方
必須	先了解實情是否和報導有出入，才能做具體評論。此次陳more
more情勢不如外界報導嚴重，但前晚田弘茂突然報告總統自己
必須	前往馬其頓處理，反映馬其頓情勢生變，已非鄭博久個人more
more馬英九告訴這位民眾，再差五十分鐘，依他的酒精濃度，
必須	罰款一萬九千五百元。另外在十一時四十五分左右，南京more
more表示，李國鼎住院期間，生命徵象微弱、體溫下降，血壓
必須	由強力血管收縮劑維持，所有神經學定義上的反應都喪失more
more重達四分之三以上之銀行同意的協議，每一家債權銀行都
必須	遵守，若有銀行不願配合，公會將知會主管機關，由其採more
more給予一些限制條款做為懲罰。面對部分人士要求金融機構
必須	大開貸放之門，以刺激經濟成長的說法，李庸三為銀行同more
more興建或是以合資的方式取得晶圓廠。報導並指出，台積電
必須	在日本設廠，以趕上聯電在日本的表現。雖然台積電週四more
more靠近跑道，逼得跑道上一架準備起飛的中國東方航空班機
必須	緊急煞車，放棄起飛。這名官員指出，這場意外沒有人受more
more要當一位好老師一樣可以對社會有所貢獻。但他發現，他
必須	壓抑暗戀同事、有找不到朋友的苦悶情緒。因為始終找不more
more不到朋友的苦悶情緒。因為始終找不到自我的價值，但又
必須	發洩隱藏的情慾，段健發開始到新公園找朋友，希望在放more
more新法，除會長與會務委員改為全體會員直選產生外，會長
必須	具備會員資格一年以上，並在修正後的會員資格上，加入more
more，學生們首先通過設有水球的輪胎區，窄小的空間，學生
必須	眼明腳快，才能快速通過；抵達低絆網時，在重重水柱噴more
more多位民進黨黨內重量級立委倡議，若在野結盟過半，總統
必須	交出組閣權。陳水扁總統怒斥「沒志氣」，強調未來的聯more
more合政府不可能跟一個人、兩個人談，最重要的是彼此理念
必須	要相近，且支持國會改革的勢力，一定會與黑金劃清界限more
more本不打算找國外合作廠商，不過礙於北銀的招標規定上，
必須	與國外具有相關合作經驗的廠商合作才能符合資格標，因more
more需要重新建置，若依循相當類似的規格，將來北銀若因故
必須	更換合作廠商也不至於發生無法解決的問題。北銀在五月more
more因此目前資本額未達五億元以上的公司，若取得標案後還
必須	進行增資。儘管過去北銀已有發行刮刮樂彩券的經驗，但more
more台幣五千萬元以上，若公司的實收資本額未達五億元者，
必須	出具董事會通過之增資承諾書，承諾該公司得標後兩個月more
more，我國電信業者目前無資格投資中國大陸基本電信業務，
必須	結合國外知名電信業者，才有機會切入中國大陸市場，因more
more，九十一年度後每年整體效率再提升四％。不過這項措施
必須	由政府先協助解決年資結算金不足的一百八十七億元，並more
more林立，以及雙向網路建置的投資龐大等議題，卻是各業者
必須	克服的難題。業者表示，如果適度整合，不但固網業者及more
more發生好幾起，家長切忌用果汁瓶裝鹼水，一旦發生誤食，
必須	立刻就醫，不能吃任何東西中和。這位家住台北縣的六歲more
more長為六年。營建署表示，由於學校方面認為在租賃國宅後
必須	添購相關設備，若以五年為期，將不符合經濟效益，因此more
more入攀登玉山最困難的路段。地質脆弱的碎石坡，許多路段
必須	用手攀爬通過，相當驚險，學生們在家長與領隊引領下，more
more得逗留在營業場所。另外，台北市版規定未滿十五歲以下
必須	由父母陪同才能進入，經濟部版未規定。張揆裁示，在網more
more麼？他不過是認為台灣要政局安定、經濟發展，這個問題
必須	要來做。至於八十五席加三十五席的說法，他也解釋說，more
more隨著手機景氣不佳，即使身為手機龍頭廠商的諾基亞，也
必須	削減成本，因此諾基亞今年初即正式宣佈，將委外代工比more
more擴增至一千三百億元，與銀行團所談的融資提撥比例，也
必須	每年提升股本。面對國內資本市場陷入低迷，國內企業出more
more期望也告落空。然而，台灣高鐵公司所訂定的募資計劃，
必須	要在正式營運時，資本額擴增至一千三百億元，與銀行團more
more台灣固網等法人。由於中華電信、台灣固網參與現增案，
必須	完成公司內部作業程序，六月底之前募集完成的期望也告more
more高鐵與銀行團簽署高達三千億元的聯貸融資案，當初承諾
必須	配合股本的增加，來提撥融資使用比例，因此，上周台灣more
more七月一日將是成為住院醫師的第二及第四年，因此依規定
必須	在六月底前，將前一年的年假消化掉，以至於有這次出國more
more後做上述表示。邱義仁強調，過去由於不得已，兩岸之間
必須	透過半官方的海基會、海協會接觸；如果這個管道能夠持more
more，兩岸的官方接觸是不是一定要在ＡＰＥＣ架構下進行？
必須	多試幾次。前不久，經濟部次長尹啟銘到上海訪問時，就more
more不接納海基會，並不代表一定不接受其他官方組織，我們
必須	先了解，他們只是不接受海基會？還是有其他政治考量。more
more積極開放、有效管理為兩岸經貿推動原則。四、兩岸關係
必須	在全球架構下做整體思考。五、要有時間、空間使兩岸社more
more體戰略也要跟著調整。他特別強調，總體戰略調整過程，
必須	拉高思考層次，包括國家需要什麼樣的體制。確定總體戰more
more。確定總體戰略後，再配合調整政策，乃至組織變革。「
必須	制訂新戰略來服務總體戰略。」對於國家總體戰略要透過more
more。總統四年改選一次，法律上對政府施政不必負責，但又
必須	在大選時對政府整體施政表現負全責。反之，行政院長在more
more往來不清外，保險本業仍有相當的競爭力，因此要求國華
必須	辦理三十億元的現金增資案。原本有意入主國華的國內外more
more台灣的經濟成長，同時也對台灣政府造成相當大的壓力，
必須	以更積極的總經政策來因應，例如降息、匯率走貶、以及more
more車在附近作業，但前天的狀況是否是吊車扯斷地線，台電
必須	再深入調查。但無論如何「架空地線」被扯斷導致的連鎖more
more認為，暴露於硫酸氣體確實會致癌，吳雨水確因工作環境
必須	長期暴露於硫酸氣體中；同時，行政院勞委會職業病鑑定more
more益，交通部將修改固定通信業務管理規則，明定市話業者
必須	提供用戶選接第二類業者網路的義務，使用戶得自由選定more
more生活上最大的問題，就是沒有身分證，為了取得身分證，
必須	再等上十年。來自南京的楊小姐表示，東南亞新娘來台滿more
滿 100 行		
more醉不省人事地躺在車內，門窗大開。所以車床族偷情時，
必須	先勘察地形，切勿喝醉酒，否則誤事又丟臉。如果是名人more
more。否則遇到狗仔隊跟監偷拍，消息曝光，得不償失。名人
必須	不時更換車輛，最好安排出租車，速戰速決，避免被鎖定more
more器材零售業」及「攝影器材零售業」等五類業者，十月起
必須	設置資源回收設施。環保署預估，現有六千個回收點將可more
more眾回收資源垃圾。環保署說，為了便利民眾辨識，回收點
必須	在入口明顯處標示回收點標。呂鴻光說，業者如果不依法more
more救亞洲。報導說，要化解亞洲經濟困境，各亞洲國家政府
必須	採取更嚴格的經濟改革，糾正自一九九七年以來未解決的more
more可以說是在谷底或是接近谷底，呈現較穩定的狀況，但是
必須	觀察景氣領先指標連續三個月都是上升情勢後，才能斷定more
more老師陳述經過，周姓老師打電話到捷運公司，要求該公司
必須	處理。鍾小平說，更惡劣的是，郭姓保全人員在性騷擾後more
more十二億元，往後還要每年負擔十八億元員工月退俸；政府
必須	分年編列預算軋平，明年就編了卅億元。至於另一個「錢more
more當接近。國防部希望寬列預算、提高戰力的需求，主計處
必須	進行最後檢討，視總預算負荷狀況再做決定。尚未定案的more
more人、配偶、未成年子女所有規定應信託財產的變動情形，
必須	全部申報。因應新增財產信託制度，草案增訂，信託契約more
more和平」的精神，部分國人認為北京贏得奧運主辦權，中共
必須	維持和平與人權形象，因而未來七年內台海將不致發生戰more
more開會時間後，繼續至災區巡視。據指出，張俊雄認為政府
必須	正視土石流的問題，根據農委會的報告，全台土石流及山more
more定限度」，有感於此次有好幾個村莊不幸遭到滅頂，未來
必須	在政策面決定是否對目前經評估認為不適合人居的地方進more
more均待釐清，因此初期匯通銀行與玉山銀行不急於合併，但
必須	一步步為合併鋪路。因此，霖園集團與玉山銀行近期擬妥more
more抑或「對外公開資訊的即時程度不一致」，致使標準普爾
必須	對所得數據進行必要的調整與推估。周彬指出，台灣的公more
more收場即日起依場內掛牌價格收購民眾的資源垃圾，惟民眾
必須	在回收場的作業時間內自行將資源垃圾運送至回收場。環more
more自治條例草案是根據教育經費編列與管理法有關地方政府
必須	設置教育發展基金編列預算並制訂相關條例管理而來。草more
more的業務可經核准後先行辦理。教育局過去之年度賸餘預算
必須	繳庫，自治條例實施後可放回銀行專戶循環運用，並有年more
more核准許可字號及含可使用的美白成分；屬藥品管理的產品
必須	依醫師指示或處方使用，不宜隨意購買。more
more費、特別救濟金等六項。符合拆遷補助費請領資格的建物
必須	是有門牌者。原則上，舊有違建可領每平方公尺六千一百more
more傷，燒傷面積廣達廿％，經送台大醫院救治後，醫院認為
必須	住院觀察。楊婦不忍見愛女再受折磨，加上過分自責，在more
more同情楊婦遭遇，但其行為已觸犯刑法殺人未遂罪嫌，警方
必須	依法追究其刑責。為何楊婦會忍心殺害已扶養十七年的智more
more煙毒犯兼具病人、犯人雙重身分後，
必須	移送強制觀察勒戒或強制戒治，但實施三年多來，卻發現more
more姓、張姓女煙毒犯及獲判無期徒刑的陳姓盜匪犯，這三人
必須	到九十二年二月以後，才可以提出假釋的申請。然而他們more
more則是考上國立中央大學、獲判無期徒刑的紀姓盜匪犯，他
必須	到九十年十月以後才可提出假釋申請。末代大學聯考放榜more
more可待因」。可待因雖屬毒品危害防制條例的毒品之一，但
必須	製劑每一百毫升含量五公克以上，才符合二級毒品規定。more
more不夠的問題，可能是廠商最憂心的部份，未來制度設計時
必須	加以注意。據了解，兩岸金融往來截至目前為止，仍定位more
more把賺到的錢匯回，以後因為業務需要，要再進行投資時，
必須	重新申請，為避免麻煩起見，不如把錢直接留在國外，調more
more生技公司，主管機關是經濟部，因此衛生署無法強制業者
必須	申請認證。衛生署醫政處副處長李懋華表示，最近國內陸more
more、採集和貯存設備品質必須獲得確認。四、移植臍帶血前
必須	經過篩檢，確保無傳染愛滋病、肝炎等傳染病之虞。不過more
more從事臍帶血分離、取得和保存。三、採集和貯存設備品質
必須	獲得確認。四、移植臍帶血前必須經過篩檢，確保無傳染more
more著手規範。李懋華表示，臍帶血庫的規範重點有四。一、
必須	確保臍帶血採集和保存技術的品質，否則採集的幹細胞若more
more，否則採集的幹細胞若已死亡，民眾可能花冤枉錢。二、
必須	由專業人員從事臍帶血分離、取得和保存。三、採集和貯more
more廿四日晚上六點四十五分的那場車禍，不僅害得她及大姊
必須	放棄升學的心願，打工賺錢貼補家用。一年後，更在父親more
more。更重要的是，凡涉及入學測驗權益的政策改變，依慣例
必須	在國中生入學前即定案宣布，以上數項方案的調整都屬於more
more轍取消採計。如今問題又回到原點，在做出新的決定前，
必須	提出足夠服人的證據和數據，權衡輕重再做抉擇。另一項more
more布即可，引發不少議論。不論最後的決定如何，教育部都
必須	提出充分的理由，否則爭議不會因此而止，反而會擴大。more
more，待的時間都不一定，每來到一個新的工作地點，他們就
必須	先搭設簡便的工寮及營區，吃山野菜、喝山泉水，約每週more
more開車禁用手持式大哥大」與「汽車駕駛及前座乘客行車時
必須	繫安全帶」兩項新的交通法規。台北市警察局交通大隊昨more
more、停等紅燈或塞在車陣時，均不可使用手持式行動電話，
必須	停在路邊才能使用；但若車輛停在紅線或停在黃線超過三more
more言，想要在眾多學府中挑選一所最理想的學習殿堂，往往
必須	仰賴各項評鑑與報導。其中「美國新聞與世界報導」週刊more
more局規定，凡實際從事呼氣式酒精測定器之製造業者，依法
必須	先取得該局核發之製造業者許可執照，該局才受理其呼氣more
more必有新的政治主張，民進黨雖然有自己的基本立場，但也
必須	將新的政治主張列為階段性行動綱領，才能彈性因應新政more
more員指出，經過甄試，共有七五人入選，這些華語導遊人員
必須	再接受三周的專業訓練，才能領到執照，而領照者若三年more
more命的水」，這些水不但要救台北市，也要救台北縣，市府
必須	掌握在手中。他說，翡翠水庫的軟硬體設備從陳水扁市長more
more大台北地區，但因為台北縣與台北市的區隔，台北縣用水
必須	向台北市買水，然後再賣給客戶。也因此，長期來板新居more
more。由處理器角度來看，應否購買Ｐ４電腦的問題，另一個
必須	考慮的是時脈與整體效能，例如Ｐ４甫推出時，一．五Gmore
more，則退休金提撥率必須要到八％到九％之間。此外，勞工
必須	工作滿三十年，平均領取二十年，一旦未來平均壽命更長more
more無法估算確切的投保人數及費率，則勞工所需負擔的費率
必須	每年調整，否則不出三代就會破產。張擎宇指出，在年利more
more金達到月退休薪資三十％的所得替代率，則退休金提撥率
必須	要到八％到九％之間。此外，勞工必須工作滿三十年，平more
滿 150 行		
more，未來勞基法施行細則也將增訂企業如實施工時彈性化，
必須	先將一整年的行事曆公告出來，讓勞工了解工作與休假的more
more營運總部，得專案變更土地的分區限制，政府並協助取得
必須	的土地。另全球營運總部得引進國外（含中國大陸（技術more
more減免部分施行期限至民國九十八年十二月卅一日止，屆時
必須	再修正延長施行期限，營運總部才能繼續享有租稅優惠。more
more賠償訴訟後，合議庭卅日判決江某和其雇主尚等實業公司
必須	連帶賠償已經陽痿的林某新台幣一千七百七十萬多元。另more
more一半可以完全康復，卅五％則可能發展成慢性腎臟衰竭，
必須	接受洗腎治療；約有五％的死亡率。more
more需要接受治療，並在治療後痊癒。約有廿％的嚴重感染者
必須	住院治療，這類嚴重病患中，有八成可能合併出血性結腸more
more雄允諾三日內將調查報告寄給災民，而比照九二一震災則
必須	等立法院提案通過。至於災民未領到慰問金，張俊雄詢問more
more當於碩士論文的著作，就可以同等學力報考博士班，原本
必須	二年以上臨床經驗才能夠報考的規定將取消。教育部昨天more
more法順利推動。吳碧珠並指出，台北市是中央政府所在地，
必須	配合中央政府各機關硬體設施及軟體運作，負擔沈重的公more
more人手裡，現在流通在選舉市場上的錢，屬於活動費性質，
必須	等到投票日前一周，全面性的撒錢行動才會真正開始。台more
more傷害，反而影響查賄的執法正當性與努力。他認為，查賄
必須	要有更清楚的定義，蔡明憲雖然送文旦到台北災區，但蔡more
more，面對全球性的經濟不景氣，政府在採取降息的行動外，
必須	再有配套的措施，使經營體質健全的企業，真的能享受到more
more海外投資。由於此一協調會報的功能大增，因此學者建議
必須	將該協調會議的組成代表明訂在法律當中，而不僅只是授more
more一時，或單一個案。他不是反對多照顧九二一災民，而是
必須	考慮到公平性。林全說，九二一重建條例是特別法，才有more
more多幫一個。陳水扁也提到家庭的重要性。他說，家長除了
必須	了解孩子，尊重孩子，並應做好「父母是孩子的第一個老more
more編列保障及管理法相關規定，明年中央和地方教育總經費
必須	達四千兩百四十三億元，將比九十年增加約一百五十億元more
more法會議。根據初步版本，未來只有三十人以上的事業單位
必須	受這項法案規範，未依法給付勞工應有所得導致重大勞資more
more發。新修正的專利法導入早期公開制度，專利案申請內容
必須	經過十八個月的公開期，讓產業界可以及早得知新技術訊more
more利益，阿富汗勢必有所改變。穆夏拉夫的訴求是新阿富汗
必須	民主、合法、種族平衡，而且不仇視伊斯蘭城當局。種種more
more來增減職災保險費用，這項實績費率制使職災愈高的雇主
必須	負擔愈高的保費。我國實績費率制度已施行五年，勞委會more
more變到惡性腫瘤。會陰搔癢的治療只靠藥物未能克竟其功，
必須	配合正確的會陰照顧才能達到預期的效果。引起會陰搔癢more
more作品裡。另一方面，藝術家以地景納入自己的創作時，也
必須	考慮在地人的觀感，例如風水、運勢等傳統見解。黎志文more
more等傳統見解。黎志文指出，地景藝術不能具有突兀個性，
必須	像是很自然地從地上長出來的物件。同樣來自西嶼的藝術more
more這次的地景藝術中保留「羽毛」，但要對抗強風，可能就
必須	考慮陳朝興的建議，也就是把當地以老古石堆砌成抗風的more
more由於至今尚未接獲APEC的邀請函，代表團的行程因此
必須	延後一天。目前我方仍以人選確定、細節彈性的方式繼續more
more。台北市建設局科長李鎮洋表示，保護區內的建築物高度
必須	是七公尺以下的二層樓，如違反規定就是違建。李慶元以more
more是屬於應列入分期分類的違建，三樓的部分應是新違建，
必須	強制拆除，其他部分的違建，則列入分期分類的舊違建處more
more規劃分發的師資不但未能服替代役，也不能再接受分發，
必須	自行應徵學校任教。more
more北市國稅局查獲後，認為李進枝是無償將股票贈與林女，
必須	課贈與稅。台北市國稅局依據當時這兩家公司股票的價值more
more稅再加處罰款近八千九百萬元，李進枝認為林女取得股票
必須	與他同居，並非無償取得股票，與台北市國稅局打官司，more
more產「無償」給予他人，才算贈與，但現在林女承受股票，
必須	陪他同居二年做為抵償，因此，林女並非「無償」取得股more
more運。演習期間，旅客要轉乘板南、淡水、中和或新店線，
必須	利用公車前往。more
more祈已因弱智而宣告禁治產，且莊某所有的桃園市土地，係
必須	辦理市地重劃始得開發之地，竟偽造莊某印章，於八十六more
more民繼續居住該地，將來再發生豪雨，後果不堪設想，市府
必須	負起責任。黃榮峰表示，建設局在山崩之處先以帆布覆蓋more
more以「保本」為要，避免風險太高的投資，對兒女的要求也
必須	量力而為，不可為了面子過度侵蝕老本。如果行有餘力，more
more人年近五十，子女大多出外就學，甚至可能出國留學，就
必須	面對所謂的「空巢症候群」。幸好這時猶算身強體健，工more
more陳姓少年與十五歲姊姊在姑媽資助下，在外租屋，姐弟倆
必須	自己打理日常所需。姊姊每日一下課，就到鍋貼店打工，more
more媒體似乎對口水戰較感興趣，令人覺得挫折，因此，她更
必須	勤跑基層。秦慧珠表示，這是她連續幾個週末舉辦的第六more
more嚴峻，九一一事件更對投資者信心造成負面影響。因此，
必須	對反恐怖主義表達清晰強烈的訊息，同時決心扭轉經濟下more
more物目標的戰略。（三）加強執行機制。ＡＰＥＣ部長會議
必須	在二○○二年部長會議前提出具體的行動措施，有關貿易more
more施「茂物宣言」所確定的貿易、投資自由化目標。第四，
必須	全面加強各層次、整體的國際反恐怖合作，重申聯合國應more
more，防止恐怖主義的資金流動，對於反恐軍事行動，則要求
必須	符合聯合國憲章。這份聲明是ＡＰＥＣ這個經濟論壇的第more
more示支持。各國領袖並發表《領導人宣言》，強調各國領袖
必須	對反恐發出強烈明確的訊息，並決心扭轉當前經濟下滑的more
more視兩岸、外交政策和作為的一個機會，在檢視的過程中，
必須	更誠實地處理台灣可能面臨的不利形勢。more
more到訪，但條件是她不能到巴黎，而且頒獎典禮一結束，就
必須	立刻從戴高樂機場轉機離開。為了不激怒北京，另外還有more
more史特拉斯堡領獎，但附帶條件是吳淑珍不得經過巴黎，且
必須	保持低調；張小月昨日不予證實。據了解，目前負責歐洲more
more統府內並無類似資料，這種說法等於是說總統府遭小偷，
必須	由檢察機關查明真相，釐清案情疑點。陳水扁總統出書揭more
more民進黨和親民黨的合作是「最小代價、最小成本」，不過
必須	考慮民、親兩黨支持者態度，因為這是意識形態的兩極。more
more要與民進黨屬性差別很大的親民黨合作，困難度相當高，
必須	慎重思考。民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯就認為，民、親more
more。兩岸貿易在第一階段擴大境外航運中心方案中，仍限定
必須	以間接方式為之；但物品運輸已由一定要經第三地，改為more
滿 200 行		
more因此「得罪了一些人」，陳水扁當選市長後，傳出第一個
必須	去職的人就是他。八十九年總統大選，時任教育部次長的more
more犯案，不符連續犯不論作案幾次，只能判決一次的規定，
必須	分開判決，也因此，才被判決三個死刑。卅四歲的王宗志more
more輔導，輔導期二個月為原則，屆滿前進行評鑑。輔導過程
必須	做成書面報告，提供學校教評會處理。教育局說，目前雖more
more通事故糾紛，明年起，交通事故現場圖、照片等資料一律
必須	給予事故當事人。員警也不得再以肇事原因未明理由，扣more
more以肇事原因尚未明確為由，扣留事故當事人的證照。員警
必須	提供事故當事人事故現場圖、照片等資料，供民眾處理事more
more標。要判定一對夫婦是否接受人工受孕治療時，最重要是
必須	建立判斷正常與不正常的標準。若判別標準模糊，會導致more
more距離高中職、中小學等學校二百公尺以上，臨接道路寬度
必須	八公尺以上；商管處統計，北市本月辦妥公司登記的網咖more
more訊息後，反應相當激烈。該自治條例對網咖設置地點要求
必須	距離高中職、中小學等學校二百公尺以上，臨接道路寬度more
more準確，現有八百七十餘家中僅卅二家符合規定，也就是說
必須	搬遷或歇業者達九六．三％。昨日業者獲知該訊息後，反more
more。周姓家長表示，她不喜歡網咖複雜的環境，十五歲以下
必須	由家長陪同，剛好有理由不讓小孩到網咖。蔣姓家長則建more
more、色情生存，但在許多家長、市民有疑慮的現階段，市府
必須	從嚴把關，先照這套管理方式上路，等到建立了基本秩序more
more早七時中央電台的「早安．中國人」播出。陳總統說，他
必須	用具體表現，讓國人同胞、華人社會與兩岸人民了解，用more
more何遏阻此一智慧型跨國的經濟犯罪手法，恐怕相關單位還
必須	再加把勁。more
more意見，技術服務業新增雇用技術服務人員比例，相關業者
必須	跨過門檻才適用新興產業；而經濟部也認定凡大專（含）more
more繁複，未來民眾考領兩百五十ＣＣ以上的特重型機車，除
必須	參加筆試與路考，還研議必須參加駕駛訓練或道路安全講more
moreＣＣ以上的特重型機車，除必須參加筆試與路考，還研議
必須	參加駕駛訓練或道路安全講習，考照年齡也考慮比照歐洲more
more婚，依雙方離婚協議書內容，施明德只要任公職期間，就
必須	每月給付她三萬元贍養費。艾琳達說，施明德自從去年七more
more論溝通，並獲致相當默契與結論。就聯盟成員的義務上，
必須	共同推動並遵守簽署的「政策綱領」，在上述四大綱領外more
more人事很關心，因此陳總統不能再迴避、不能再模稜兩可，
必須	說清楚，到底行政院長要不要對民進黨執政一年半來造成more
more土地獨立劃歸成「星網工業區」，凡有意進駐該區者，除
必須	是手機上、下游配合廠外，並必須獲得諾基亞審核通過才more
more凡有意進駐該區者，除必須是手機上、下游配合廠外，並
必須	獲得諾基亞審核通過才可進駐，已知包括諾基亞在內的十more
more二個證交所。不過，證券單位一旦資源整合方向確立，就
必須	面臨各層人事異動、去留之問題。包括各單位董事長、總more
more例，由於竹科以半導體廠商為主，除了供電充足之外，還
必須	穩定，有了前車之鑑，南科在用電規劃上格外小心。南科more
more台北火車站與Airbus服務中心兩個起站，騎機車者
必須	在位於捷運市府站四號出口旁，忠孝東路五段四十九號的more
more新聞局敗訴，必須另做適法處分，有的則判決業者敗訴，
必須	受罰確定。包括緯來公司製播的「緯來日本台」及聯意公more
more罰鍰九萬元，但同樣案情的個案，有的判決新聞局敗訴，
必須	另做適法處分，有的則判決業者敗訴，必須受罰確定。包more
more等六十二種幽靈藥品藥證時，不僅沒有提出這些幽靈藥品
必須	立即下架的要求，反而提供三個月緩衝期，讓這些來源不more
more注意力，比賽規定稍作修正：贏得某一洞的球員，下一洞
必須	至少並列第１，才能領取之前贏得獎金。第一天前９洞累more
more無僅有。但面對ＷＴＯ以及世界地球村成形，文化界人士
必須	像其他行業一般打開眼界，了解整體環境。未來除了栽培more
more必須是一個自由主義者；記者必須反「政治正確」；記者
必須	不畏權勢；記者要作永遠的、孤獨的反對派。王健壯指出more
more在闡明王健壯的信念：記者必須是一個自由主義者；記者
必須	反「政治正確」；記者必須不畏權勢；記者要作永遠的、more
more九十篇小文章的中心意旨，全在闡明王健壯的信念：記者
必須	是一個自由主義者；記者必須反「政治正確」；記者必須more
more搭機飛往大陸，主要是為了這兩天在大陸有一重要會議，
必須	曹興誠親自出席。同時，此行兩人將針對有關聯電將赴大more
more制規則」第九十五之一條為法源，規範京華城等營利事業
必須	管制留置人數上限，以確保安全。會中通過依此法源制訂more
more管理規則」草案，明訂包括百貨業、PUB等營利事業，
必須	依照容量與消防設施申請留置人數上限，違者經制止和罰more
more應該是在京華城開放廠商及貨物進駐、籌備開幕階段，就
必須	針對未獲許可而違法對外開放，開出行政處分的罰單，並more
more，他雖有意角逐立院副龍頭，但是這不是個人意願問題，
必須	將行政、立法，甚至五院人事一起看。新潮流領導人洪奇more
more於前天晚間順利結束，依憲政慣例，新國會開議前，內閣
必須	總辭。除現任閣揆張俊雄續任呼聲頗高外，外傳中央銀行more
more激進與最有效的步驟，則仍將滯礙難行。民進黨認為此舉
必須	與中國大陸政府直接談判，但因為後者不承認前者為國家more
more客觀環境上，雖然存在著憲政制度不完整的情況下，仍然
必須	接受選舉的結果。各政黨能不能在這一次的選舉中，得到more
more。有關積欠金額究竟是多少，兩造看法仍歧異。由於法官
必須	對雙方租約、付租情形，以及鴻禧酒店收支狀況和提供的more
more考量後，認為破產宣告案屬於非訟事件，有別一般訴訟案
必須	公開審理，遂決定先以祕密方式進行的審前會議處理。且more
more，才能讀寫，民眾隱私可獲得充分保障。各醫療機構將來
必須	裝設讀卡機，民眾每次就醫紀錄都會立即上線，健保局可more
more上。江宏哲表示，ＩＣ晶片所儲存個人病歷等的隱性資料
必須	透過讀卡機並經由安全模組認證通過後，才能讀寫，民眾more
more，可註記死後是否捐贈器官。不過，一卡到底也意味民眾
必須	妥善保管，將來若不慎毀損弄丟，補辦必須自費兩百元工more
more底也意味民眾必須妥善保管，將來若不慎毀損弄丟，補辦
必須	自費兩百元工本費。健保局副總經理江宏哲表示，健保Ｉmore
more個人疏失損毀或遺失，補辦必須自費二百元工本費。補辦
必須	自費二百元工本費。more
more是一百廿元，將來民眾若由於個人疏失損毀或遺失，補辦
必須	自費二百元工本費。補辦必須自費二百元工本費。more
more必須配合宣導和教育，且根據醫療法規定，書寫此一欄位
必須	由合格醫院的醫師從事，民眾意願可隨時變更。至於持健more
more卡也預留欄位供器官捐贈意願欄。江宏哲表示，這項調查
必須	配合宣導和教育，且根據醫療法規定，書寫此一欄位必須more
滿 250 行		
more度抗生素治療。但因為壓克力樹脂無法為人體吸收，所以
必須	開第二次刀，將壓克力樹脂取出。二次動刀不但增加感染more
more人體一旦罹患嚴重感染症時，過去
必須	每四小時打一次抗生素、連續給予半個月到一個半月的治more
more面提升到專科以上。教育部昨天宣布，國內所有高職護校
必須	於九十六年七月以前轉型為護專，不符合改制標準的職校more
more的環評委員會討論。昨日的環評委員會同時要求開發單位
必須	將剩餘土石方應以資源化為優先考量，並具體規畫設置土more
more何現在生鏽？為何在主流社會中，新黨會沒有市場？新黨
必須	充分瞭解選民對新黨的定位，以從事新黨的改造。鍾小平more
more問題，目前尚在觀察，不急於做決定。秦儷舫表示，新黨
必須	思考將來的定位，為何部分選民將新黨視為「中共同路人more
more成學區內沒有所有權狀，但設籍多年仍無法入學的學童，
必須	一再改分發，甚至坐公車遠道求學。教育局從下學年度起more
more的民眾，家中明年要念小學的子女已不具優先入學資格，
必須	和其他未持權狀者一樣排設籍時間長短，依次入學。台北more
more，僅強制其接受治療；外勞來台工作之前，在他的國家都
必須	先接受體檢，防範其將性傳染病帶入國內。more
more自己罹患愛滋病，還與他人從事性行為，並傳染給他人，
必須	受到刑事的處分，全世界沒有一個國家，將愛滋病患判決more
more感染性病的比率就越高。邱淑媞表示，罹患愛滋病者，都
必須	強制接受治療，並長期追蹤輔導，明知自己罹患愛滋病，more
more。市府與中央版本雖對距離學校的規範不同，但結果同樣
必須	有一半的網咖業要搬家，中央亦不必「五十步笑百步」，more
more標售車牌，但卻又可能因疏忽逾期未驗車，車牌遭註銷，
必須	請領新車牌。台北市監理處長陳政庸昨（六）表示，明年more
more指其因為出國一時疏忽，逾期未驗車超過六個月，依規定
必須	註銷車牌。這位民眾的車牌是其祖父標得留下來的，具有more
more的，具有紀念意義，監理處卻堅持這名民眾車牌註銷後，
必須	申請新的車牌，不能在用原來的車號。陳玉梅昨日在議會more
more樣的歷史氛圍裡翩翩起舞。由於光復廳為古蹟建築，現場
必須	有承載人數管制，這兩場「夜台北」舞會都採售票制，自more
more進黨認為金元外交成效不彰，而台灣的經濟現況也使政府
必須	改弦更張。第三，國防上，陳加速去除國民黨在軍中的影more
more成員對共同政策綱領出現重大歧見並危及該聯盟存續時，
必須	由決策委員在會議前七日以書面提出申請；決策委員會以more
more。謝信良表示，氣象局最近已完成氣象法修訂，規定未來
必須	經過專業認證的人員才能報播氣象，對於違反規定者也訂more
more局邀集學者專家組成委員會進行審查認證，而氣象主播也
必須	經過一定時數專業課程講習，才可提出證認申請。謝信良more
more報，對於可能造成民眾生命財產損失的災害性天氣預報，
必須	完全依據氣象局發布的內容為準，不得發表個人意見，違more
more性天氣威脅時無所適從，中央氣象局修訂氣象法規定未來
必須	經過專業認證合格後，才得以擔任電子媒體氣象主播發布more
more發展「E-sport」產業，將電玩視為一種運動，也
必須	先建立分級制並落實管理，否則家長還是會很擔心子女涉more
more十日是國際人權日，行政院長張俊雄昨日呼籲中共當局，
必須	尊重兩岸人民追求人權的願望，放棄以武力威脅台灣人民more
more，對外資汽車廠而言，大陸是一個國際級汽車生產企業所
必須	進駐的市場，只有進入大陸市場才能確保在國際市場中的more
more籌組，但台聯是一個政黨，並非民進黨附庸，要求其合作
必須	在國安聯盟的架構下。站在如何順利推動政府政策的著眼more
more黨一體適用，包括國民黨等所有向內政部登記的政黨，都
必須	在一定期限內申報政黨財產，再由獨立的「政黨財產處理more
more，未來特別法中將會明定凡是向內政部登記的所有政黨，
必須	在一定期限內申報黨產，再由類似「政黨財產處理委員會more
more力不符經營效益的公司，為配合產業結構改善而生產設備
必須	分割外移並訂有資金回流計劃，其分割後既存或新設於國more
more後，行政院版本原本規定分割後的既存公司或新設公司，
必須	要符合上市上櫃的相關規定，才可以繼續上市上櫃，但是more
more繼續上市上櫃，但是王令麟認為，如果因為分割造成企業
必須	下市，是股東所不樂見的，甚至無法通過股東會的決議，more
more六、七年可以減半徵收，他強調，這些被減免的租稅優惠
必須	用來償還積欠銀行的逾放款或呆帳，不能用來分配盈餘。more
more的造勢。馬英九認為，國民黨籍議員明年的選舉成敗，他
必須	負很大的責任，國民黨在議會維持第一大黨，有助於他爭more
more台北市長馬英九表示，明年的市長和市議員選舉，國民黨
必須	採取聯合競選，共同造勢的方式，拉抬市長和市議員候選more
more性，惟此並非台灣單方面所能掌控，在實現完全直航之前
必須	先克服兩岸間許多的政治障礙。政府將盡可能採取暫行措more
more助於我國的進一步國際化，但我亦將面臨許多新的挑戰。
必須	仔細檢討產業的因應策略，為未來五至十年作新的規劃，more
more仔細檢討產業的因應策略，為未來五至十年作新的規劃，
必須	讓服務業及農業更具競爭力；她深信，以我國所具有的企more
more，因為日本採取的暫時性關稅措施已於上個月到期，日本
必須	決定是否轉為全面制裁。日本首相小泉純一在聽完武部勤more
more，日本對大陸採取暫時性關稅措施已於十一月到期，日本
必須	決定是否轉為全面制裁，目前將開始準備對大陸三項農產more
more按年資分配，落實上有政策，下有對策。公務單位依規定
必須	在年底打完考績，彙報到人事行政局，以使員工能在農曆more
more。今年因有七十五％上限規定，一百人的單位就有廿五人
必須	打乙等或以下，令很多單位首長頭痛不已，很早就開始苦more
more未來數位產品不應有個人、商務或家用等定義之分，而且
必須	涵蓋到工作、學習、休閒和娛樂四個層面。對於明碁而言more
more做品牌生意，經濟規模很重要，而明電的規模已經夠大到
必須	要有自我品牌。新品牌對業績影響有限，但自主性提高很more
more一條、第一六三條和其他條文切割處理，而且這兩個條文
必須	依照審查會版本通過。但王金平認為，行政院和司法院協more
more勵、民眾支持及婦女團體的溫暖下，「即使體無完膚，也
必須	勇敢站出來」。十二點四十分左右，璩美鳳三度彎腰鞠躬more
more，因此民眾如果未能在農曆除夕之前排出大型廢棄物，則
必須	暫存至春節初三（九十一年二月十四日）過後再排出。至more
more家清潔週執行計畫」，規定年終大掃除排出的一般廢棄物
必須	使用專用垃圾袋。為免民眾集中在春節前夕排出垃圾，環more
more足以保障勞工老年生活。為推動勞工退休金附加年金制，
必須	要有一種保險做為基金年金，勞委會因而積極推動勞保老more
more直接、也夠無情，但不是毫無道理。因詐欺罪構成要件，
必須	使用詐術，就情理而言，冒牌警官明顯吃軟飯、想盡各種more
more樣，直到第四天有人頭暈眼花，還有人肝功能指數飆高，
必須	住院治療。整體而言，去年食物中毒案件仍以細菌性中毒more
滿 300 行		
more或搭一次捷運，不能用作停車，若要作為交通票證之用，
必須	先加值後才能使用。智慧卡公司也決定將販售悠遊天使紀more
more不過，智慧卡公司人員表示，梁詠琪若使用這張卡，還是
必須	到智慧卡公司加值才能使用，且要本人親自來加值。more
more灣民間流傳一種習俗，一歲以下死亡的嬰兒不能進家門，
必須	予以土葬，並且不可立墓碑，北市土葬不容易，不肖殯葬more
more立醫療院所處理死胎作業流程」規定，死亡胎兒的認定，
必須	滿廿週以上，重量達五百公克以上，醫院即必須開立死亡more
more的認定，必須滿廿週以上，重量達五百公克以上，醫院即
必須	開立死亡證明書，未開立者將觸及違反醫療法的規定。台more
more瓶數）、捲菸限量二千支或菸絲十磅或雪茄二百五十支，
必須	辦理徵稅驗放。財政部指出，菸酒新制已自今年實施，根more
more美國白宮、國務院的做法，立意不錯，但在法制化之前，
必須	要妥善規劃，才能避免體制的扞格。據指出，曾在「唐內more
more輛，甚至達一百五十萬輛，大量機車造成的移動性污染，
必須	訂定合理的排氣標準進行檢測來防治；要檢驗這一百多萬more
more，丈夫劉某因為宗教信仰關係，就以輪迴的觀點，要求她
必須	吃素，造成她精神上一直揹負很大壓力。王女說，即使她more
more的劉姓男子和擁有碩士學歷的王姓妻子結婚後，強迫妻子
必須	吃素，甚至不允許幼子喝牛奶。台北地方法院家事法庭判more
more世界潮流？范寬芳的答案是肯定的。但他進一步指出，這
必須	政府有心、業者願意捐棄成見，全面配合才行。范寬芳以more
more日本及歐洲市場。范寬芳說，蘭花市場的確很大，但商品
必須	不斷更新，並掌握市場變化，隨時推出讓消費者喜歡的新more
more小幅波動，似乎有一定週期頻率，不過，要了解其因，則
必須	進行國際性雁鴨觀察資料分析。例如，今年南下到日本及more
more項服務。監理處表示，若至民間代檢廠辦理換發行照時，
必須	於該代檢廠辦理定期檢驗合格，且無積欠燃料使用費、違more
more的虛偽不實廣告，以及消費者保護法的相關規定，屈臣氏
必須	無條件的履行退還差價的義務，目前網路上流傳的電子郵more
more的雙人一日套票，但僅限於情人節當天使用，使用時兩人
必須	經由捷運站詢問處旁的公務門通行。林佑威與希美子在記more
more情人節雙人一日套票製作方式相當簡單，有意購買的民眾
必須	先至位於捷運西門站六號入口的臨時櫃台繳三百五十元，more
more有錢人家裡存放的現金，因要避稅，不能拿到銀行兌換，
必須	買東西消化。消費帶動生產，對刺激景氣最有效。若台灣more
more。相傳，安座破土為喜事，儀式不可殺生，因此雞、鴨血
必須	取羽毛毛管中的血，再將靈符化於鹽、米、淨水中，以草more
more紋為例，每次注射花費約為八千至一萬六千元，全臉注射
必須	花上好幾萬。且除皺效果只能維持四個月左右，由於必須more
more必須花上好幾萬。且除皺效果只能維持四個月左右，由於
必須	不斷回診注射，所以花費可觀。more
more則坦承，電子收費系統技術規範若不更改，中華電信公司
必須	花很多的時間查證投標業者資格，電子收費系統就無法達more
more其中之一為，在不增加民眾就醫部份負擔的情形下，費率
必須	由現行四．二五％調高至四．九一％。他指出，此次調高more
more定，在健保安全準備金低於一個月的醫療給付額下，依法
必須	調高費率。若調高比率不超過六％，就不必經過立法院同more
more曾明惠以該校經驗指出，各校為中輟生安排另類課程時，
必須	避免標籤化，同時要兼顧到正常課程。麗山國中多年前便more
more民黨黨產應該攤在陽光下接受檢驗，若有黨產不當取得，
必須	歸還給原單位或做公益；至於他在國民黨主席任內一切言more
more，該草案罕見地推翻法律之無罪推定原則，反倒是國民黨
必須	證明其所屬財產均屬合法，否則將被視為不當取得財產。more
more質作為不同訂價的參考依據。不過何美玥強調，水價調整
必須	等經濟部通盤檢討各地供水狀況，並明訂調整機制後才會more
more計有約十四．一三％，共兩萬零七百餘名考生未達標準，
必須	通過補考，才有資格參加考試分發方案的甲、乙兩案登記more
more負責。蘇振平指出，依「國家機密保護法」規定，審計部
必須	等到機密預算解密之後才能查帳。立委認為，機密預算應more
more發行認購權證，發行時取得發行價款，屬於權利金收入，
必須	於發行期間內認列損益課稅；至於券商在發行認購權證期more
more財政部研究後，認為券商要發行認購權證，依照規定，就
必須	買進相當的股票做為避險的部位，因此，這是屬於券商發more
more，便引來抨擊？其實，新加坡當然不能與美國相比，印尼
必須	忍受美國，卻沒有必要忍受新加坡。而印尼憤怒還有其他more
more週一報導，微軟執行長鮑瑪在接受該報訪問時表示，微軟
必須	致力於提升自已的形象，讓別人覺得微軟在與其他企業互more
more們的商業政策就不能再率性或不一致。」鮑瑪說：「我們
必須	值得信賴且前後一貫。我們一定要加倍強調夥伴的情誼。more
more們可以經由合作，與這個產業一起成長。作為領袖，我們
必須	鼓動氣流上升，讓範圍廣泛的企業一起向上提升。」鮑瑪more
more式合宜。但公司已經成長。過去我們認為自己羽翼未豐，
必須	力爭上游。如今我們已身為產業領袖，而那意味著一種責more
more出，不論是我國金融機構或是高科技業者赴大陸投資，都
必須	配合兩岸政策，而我方也必須具備對等的監理管轄權。只more
more高科技業者赴大陸投資，都必須配合兩岸政策，而我方也
必須	具備對等的監理管轄權。只要符合這兩個前提，財政部可more
more金融機構赴大陸設立辦事處，或高科技業者登陸投資，都
必須	配合兩岸政策，我方也必須掌握監理管轄權。李庸三強調more
more，或高科技業者登陸投資，都必須配合兩岸政策，我方也
必須	掌握監理管轄權。李庸三強調，他很願意與大陸官方坦誠more
more率也改善到接近八吋廠的良率。由於八吋廠從選址到量產
必須	四十八個月的時間，開放時機已刻不容緩。宗才怡稍後在more
more而言，重要的是，隨著美國科技業重新建立庫存，他們將
必須	進口科技零組件。而在幾個月前，美國科技業並未感受到more
more一直未能落實的以、巴停火方案。根據譚納的提案，巴人
必須	終止針對以國的暴力攻擊，而以國則必須結束針對巴人的more
more納的提案，巴人必須終止針對以國的暴力攻擊，而以國則
必須	結束針對巴人的軍事行動，並將部隊及戰車撤出巴人領域more
more主張的主要革新計劃之一。辛國煥表示，「罷工員工現在
必須	下定決心。如果他們不回到工作崗位，他們將不能得到政more
more人家門設置巡邏箱，只是警方要調閱恐嚇帳戶的基本資料
必須	經過層層程序，至今金融機構都還沒有提供完整的資料。more
more，郭、方這次再度聯手，志在衛冕，也是金牌大熱門，但
必須	通過南韓挑戰。另外，本屆亞運硬式網球代表隊成員，除more
more育場場地鬆軟與台灣不同，土質明顯較鬆軟，選手練習時
必須	特別小心，以免賽馬受傷。more
more，四處可見武裝警察，一般民眾無法靠近，連國際媒體也
必須	管制進場。中華隊今天續有游泳、自由車、撞球與部份棒more
滿 350 行		
more手村有一個半小時的車程，選手每天外出練習舟車勞頓、
必須	浪費３小時，因此有意搬出選手村，投宿鄰近之昌原市。more
more逾４個小時，而練習場內又沒有提供選手伙食，使得隊員
必須	自掏腰包解決，不然就要忍受餓肚子，回到選手村才用餐more
more雄厚。不過季前訓練營於１０月８日才正式開始，陳信安
必須	經過７天測試，與其他共同參訓的黑人球員一較長短。未more
more國電影、學習美國文化、學習美國觀眾想看的東西，但我
必須	回到亞洲拍片。」自己在好萊塢作品中的動作片段被剪，more
more後，隨手將菸蒂丟棄於地上造成環境髒亂不堪，使得民眾
必須	辛苦打掃才能維護環境的清潔。千代田區公所因此訂出禁more
more（絕大多數是先生）才能取得得來不易的身分，往往為此
必須	繼續留在受暴的環境。簡而言之，就制度面而言，外籍配more
more對郭品君的領先距離，逼迫郭品君舉起１２０公斤之後，
必須	直接挑戰１２５公斤，可惜２次試舉失敗，她以總和２１more
more打流行性感冒疫苗，但一般民眾如果也想注射流感疫苗便
必須	自費６９０元。不過，在台南的成大醫院就可以當場省下more
more６５歲的老人家可以施打免費的流感疫苗，而一般民眾則
必須	自費施打，一支流感疫苗的價錢大約是６９０元，不過，more
more血量相當多，超過一百四十ＣＣ，比一般新生兒多一倍，
必須	分兩個血袋才裝得完。外界曾指出，扁孫臍帶血中的幹細more
more，第一是祖孫兩人的組織配對要能相合，第二是醫學科技
必須	到達某種程度。業者說，趙翊安的臍帶血量相當多，顯示more
more收單行，照理來說，刷卡人應該可以做抽單要求，但前提
必須	是店家同意，如果兩造無法達成共識，收單行、發卡銀行more
more二００三年後成為公共資源的情況，迪士尼等動畫公司仍
必須	再接再厲，繼續在各種國際談判場合中進行遊說衝刺。more
more台灣菸酒公司視察蘇癸陽表示，公賣局改制後，米酒產品
必須	多樣化，因應不同市場做區隔。像家庭使用的20度料理more
more據新制菸酒新稅稅法，一瓶0.6公升包裝的米酒，每瓶
必須	上繳95元的菸酒稅及營業稅，且明年將提高到110元more
more用的都是牙冠牙橋或活動假牙，但是傳統的牙冠牙橋由於
必須	將支台齒加以修磨，易造成牙齒的破壞，增加將來牙齒因more
more的牙周韌帶需要盡量完整的被保護，所以在拔牙時，牙齒
必須	完整且不能碰觸到牙根表面，而且從牙齒被拔出至植入新more
more牙根表面，而且從牙齒被拔出至植入新的位置的間隔時間
必須	越短越好，這些都大大提高了手術的困難性。雖然自體牙more
more會。而人工植牙是不必根管治療的。二、由於牙齒的周圍
必須	有齒槽骨的包圍，雖然局部的齒槽骨不足可借助植骨的方more
more、各項高普考增額錄取人數、考生錄取資格的保留年限都
必須	修正。饒奇明說，上屆考試委員主要反對的理由是，一旦more
more上遠紅外線織品可積蓄體內散發的溫度，因此機能性織品
必須	穿在身上才有效果，且至少要持續一週以上，方能發揮效more
more民眾預約訂桌，每桌3000元，屆時進入初賽的5組，
必須	負責在現場辦桌，菜單由台中酒廠統一訂定，並指定燒酒more
more照或經營辦桌事業者，本月20日舉辦淘汰賽時，參賽者
必須	現場料理指定菜（麻油雞）及創意菜二道，由購物滿10more
more決賽三階段，中區淘汰賽將由家樂福中清店協辦，報名者
必須	具有中餐烹調技術證丙級廚師執照或經營辦桌事業者，本more
more為評分菜，自選菜餚則由另10道中自選1道，但條件是
必須	使用40度的稻香料理米酒為佐料。該酒廠說，最後進入more
more其他的茶葉，如紅茶、烏龍茶，亦具有防癌的效果，不過
必須	要每天喝才會有效果。英國倫敦大學生化及分子生物學教more
more用，否則不但沒有治療效果，甚至會有細菌感染的危險，
必須	特別注意。需避光、避濕、避熱為確保藥物應有的品質，more
more可是第一次穿上高腰窄裙跟高跟鞋，真是難受。」在劇中
必須	一直叫ELLA學姐的HEBE則取笑ELLA：「我好more
more另一紙唱片合約，也就是說我可能不會再灌錄唱片，或者
必須	透過網路或其他管道來賣唱片。但無論如何我不會再為他more
more國際潛力股，但如何睜大眼睛瞄準新標的，則是初入門者
必須	下功夫之處。羅芙奧國際拍賣公司美術專家陳惠黛表示，more
more且每隔一陣子，可能都會做一點修正，真正要如何治療，
必須	由你的肝膽腸胃專科醫師為你量身定做。目前醫界認為Ｂmore
more素。必需脂肪酸為機體生理所需要，但不能由機體合成，
必須	從食物中攝取。人體所需的必需脂肪酸有３種，即亞油酸more
more為固體；而植物油為不飽和脂肪酸，在室溫下則為液態。
必須	由食物中攝取脂肪酸的表示可簡化為碳原子數目與不飽和more
more大眾，享受乘風快意之前，應該遵守行進中車輛前座駕駛
必須	綁上安全帶的規定，同時勿將頭手伸出車外。除此之外，more
more徹，濃郁滋味完全不減損。「齊魯孔府宴」每桌兩萬元，
必須	在３天前預定。more
more以自己打理一切，那些高級的私人養老公寓，不是標榜著
必須	是「身心健康」才可進駐嗎？對可能遭遇到的「獨居」及more
more讓我感動不已。猶記得他八歲時，有一回我與外子因公事
必須	出差北部，由於事先預知會很晚才回到家中，因此我交代more
more錢，還要含水電瓦斯電話費，每次晚上同事聚會，我總是
必須	回家帶小孩……！那為什麼我要堅持下去呢？除了養家活more
more蹤」的醫療利器，您對它的認識又有多少呢？首先，我們
必須	先了解，放射線究竟有什麼神奇的功能，可以被選擇或為more
more併症時，才考慮給予減重藥物。使用藥物治療肥胖時，則
必須	考慮藥物的副作用、服用期間及效益，且仍需飲食控制及more
moreBA的快速球風，在心理調整方面亦然，」姚明說：「我
必須	和中鋒隊友卡托一樣強壯，才有生存的空間。」而一般預more
more球令他印象深刻。姚明很快就理解NBA打球風格，「我
必須	耐心的融入NBA的快速球風，在心理調整方面亦然，」more
more媒體代表則認為政府不應把「體力就是國力」視為口號，
必須	認清其重要性，應成立跨部會專案小組，提高效率。而在more
more獲得什麼工作，上帝都會給你，但是在天平的另一端，你
必須	放上等量的能力。」興趣專業相互結合在新經濟的時代裡more
more行房後，發現有狹心痛症狀也不能馬上服用硝基類，他們
必須	與醫師商量對策，試用其他方法來克服陽痿。健康是享受more
more危險性的心臟病患者，威而鋼確實是一大福音。但是那些
必須	服用硝基類（包括硝酸甘油）的患者卻不能使用威而鋼，more
more電腦啟動該套軟體，就如同提款機的金融卡一樣，使用者
必須	以密碼和個人擁有的認證資料確認身份後，才能提用PDmore
more上新聯晴總經理廖嘉宗還特別召開會議，要求各店店長，
必須	加派人力照顧VIP顧客，一旦消費者出示VIP券，必more
more須加派人力照顧VIP顧客，一旦消費者出示VIP券，
必須	以感恩的心接待並將VIP回店率滿意度納入週年慶評分more
more道系統來排除大量的尿酸，因此在吃藥的期間，病患每天
必須	喝大量的水，或是併用具有鹼化尿液的藥物來預防尿路結more
滿 400 行		
more副作用為過敏反應，尤其對於腎臟病患，當出現皮疹時就
必須	立即停藥，並告知醫師。另外，對於急性痛風發作的病患more
more升高再下降，因此對於急性痛風的病患亦不適用。此外，
必須	特別注意的是，由於這類藥物是經由泌尿道系統來排除大more
more一直好不了；到皮膚科檢查，竟然是惡性腫瘤，本來以為
必須	把整個鼻頭都切掉，但藉助雷射螢光診斷鎖定癌細胞，手more
more病毒第３或第１０型的感染，會得到此疾病的基本要件是
必須	要親密接觸到患有此病的患者，假如真的從毛巾被傳染，more
more簡單的本體及前庭感覺的活動。第一次進去兒童遊樂區他
必須	要家長全程陪同及協助，否則就害怕得放聲大哭。三個禮more
more用謀職或貸款作為藉口，但是在取得貸款或者工作之前，
必須	先交保證金，繳交的方式通常採用銀行轉帳，通常交了一more
more時，她幾乎不敢相信。「我很興奮他們竟然會想找我演，
必須	花一番功夫才能說服自己這是真的。因為我真的離這個圈more
more好萊塢崇拜青春美貌，連演技天后梅莉史翠普也
必須	面對殘酷的現實。儘管今年一舉推出「蘭花賊」與「時光more
more年的奧斯卡外語片。為了符合影藝學院的規定，報名影片
必須	於１０月３１日前在影片出品所在國家任一城市的任一電more
more黃牛票，片商更想出新奇辦法。觀眾購買「英雄」門票時
必須	持本人身分證，當場在門票上工整書寫身分證號碼，並在more
more持清潔」，小弟弟每天務必清洗，尤其是包皮過長男性，
必須	把包皮外翻完全龜頭外露並清洗乾淨，因為龜頭上每天有more
more若有其他疾病，如糖尿病則必須加以控制，肥胖過重者也
必須	減重；假使一般治療效果不佳，可到醫院進行割包皮切除more
more性分泌物，必須口服抗生素；若有其他疾病，如糖尿病則
必須	加以控制，肥胖過重者也必須減重；假使一般治療效果不more
more包皮翻開以溫水徹底清洗，如有破皮甚至有膿性分泌物，
必須	口服抗生素；若有其他疾病，如糖尿病則必須加以控制，more
more在理想與工作幾乎到達高峰時，我再度因為身體狀況不佳
必須	停止工作休養，朋友來探望時我講的笑話是：本來想工作more
more等的現象變本加厲而已。在開發中國家，教育和職業訓練
必須	是當務之急，在經濟較進步地區的都市和鄉村更新計劃中more
more情況時（八（，難救助固然需要，但是這並不夠。我們還
必須	使失業者能為自己的生計負責，並且脫離令人感到屈辱的more
more望有一個更公義、更友愛的世界。這個渴望可以成真，也
必須	成真！基於這個前題，基督內親愛的弟兄姊妹，你們在世more
more心，我們怎能把任何人排除在我們的關懷之外呢？我們還
必須	在最貧窮、最受排斥的人當中認出基督，那些人是聖體聖more
more這樣的展望下，完全不在乎對他人的負面影響。但我們還
必須	再次聲明，對人類尊嚴的任何輕蔑都不容忽視，不論其起more
more此宗教信仰自由構成了人權的核心。宗教自由不可侵犯，
必須	承認個人甚至有權利改變宗教信仰，只要他的良心做此要more
more人甚至有權利改變宗教信仰，只要他的良心做此要求。人
必須	在一切情況下都聽從良心，不可被迫違反良心行事（六（more
more舉。不論這些措施在緊急情況下是多麼有用且有效，仍然
必須	主動在國民當中創造一個有共同信念的基礎，唯有如此，more
more信徒們很大的痛苦。一個國家若給某一宗教特別的地位，
必須	不傷害其他宗教才行。然而我們都知道，在許多國家裡，more
more讓這個領域的研究能造福人類，在研究的每一個階段，都
必須	在倫理上慎重地反省，這反省會帶來適當的法律規範，維more
more；任意破壞生態環境的傷害（五（。在每一種情況中，都
必須	以適當的法律和政治的保障，來增進和維護生存的權利，more
more惡時，我們豈能保持沈默嗎？那是侵犯人性的尊嚴，我們
必須	力加制止，付出再大的努力也不為過。最近的聯合國外交more
more少數的政府和特殊利益團體手中。追求國家和國際公益，
必須	令所有會受影響的人都能參與決策的權利都能有效的落實more
more明的對比中，天主是站在窮人那一邊」（十四（。我們也
必須	與天主在同一邊。為迎接千禧年所做的第三年、也是最後more
more從一個動亂地區進入另一個地區，使暴力沿線增強。政府
必須	採取適當的措施，來控制這些致命武器的製造、販售、進more
more接受，其他的權利也全都岌岌可危。因此對於人權問題，
必須	有整體性的做法，而且要鄭重地承諾維護人權。只有尊重more
more，二者鮮明的對比中，天主是站在窮人那一邊」。我們也
必須	與天主在同一邊。為迎接千禧年所做的第三年、也是最後more
more望有一個更公義、更友愛的世界。這個渴望可以成真，也
必須	成真！基於這個前題，基督內親愛的弟兄姊妹，你們在世more
more心，我們怎能把任何人排除在我們的關懷之外呢？我們還
必須	在最貧窮、最受排斥的人當中認出基督，那些人是聖體聖more
more從一個動亂地區進入另一個地區，使暴力沿線增強。政府
必須	採取適當的措施，來控制這些致命武器的製造、販售、進more
more接受，其他的權利也全都岌岌可危。因此對於人權問題，
必須	有整體性的做法，而且要鄭重地承諾維護人權。只有尊重more
more等的現象變本加厲而已。在開發中國家，教育和職業訓練
必須	是當務之急，在經濟較進步地區的都市和鄉村更新計劃中more
more舉。不論這些措施在緊急情況下是多麼有用且有效，仍然
必須	主動在國民當中創造一個有共同信念的基礎，唯有如此，more
more信徒們很大的痛苦。一個國家若給某一宗教特別的地位，
必須	不傷害其他宗教才行。然而我們都知道，在許多國家裡，more
more控制的情況時，難救助固然需要，但是這並不夠。我們還
必須	使失業者能為自己的生計負責，並且脫離令人感到屈辱的more
more這樣的展望下，完全不在乎對他人的負面影響。但我們還
必須	再次聲明，對人類尊嚴的任何輕蔑都不容忽視，不論其起more
more此宗教信仰自由構成了人權的核心。宗教自由不可侵犯，
必須	承認個人甚至有權利改變宗教信仰，只要他的良心做此要more
more人甚至有權利改變宗教信仰，只要他的良心做此要求。人
必須	在一切情況下都聽從良心，不可被迫違反良心行事。因為more
more讓這個領域的研究能造福人類，在研究的每一個階段，都
必須	在倫理上慎重地反省，這反省會帶來適當的法律規範，維more
more的傷害；任意破壞生態環境的傷害。在每一種情況中，都
必須	以適當的法律和政治的保障，來增進和維護生存的權利，more
more惡時，我們豈能保持沈默嗎？那是侵犯人性的尊嚴，我們
必須	力加制止，付出再大的努力也不為過。最近的聯合國外交more
more少數的政府和特殊利益團體手中。追求國家和國際公益，
必須	令所有會受影響的人都能參與決策的權利都能有效的落實more
more管的「花園」，和要人耕種的「田地」。但人外在的生態
必須	結合於內在倫理的生態，這是唯一適合健康的正確觀念。more
more種戰爭。為達此目的，「家庭、學校和其他的教育機構，
必須	--即使只為人道主義的原因，堅忍地工作，以喚醒及鍛more
more死亡和各種肉體與心靈的創傷。5.面對這些情境，我們
必須	承認，很不幸的，許多經濟、科學與科技的突破，並沒有more
滿 450 行		
more，甚至想成為死亡的執行者」。12.在此情況下，信徒
必須	發展信德的見識來看待生命的莊嚴與奧秘的價值，即使它more
more些地區，聖職與獻身生活的聖召遭遇到空前的危機，我們
必須	努力工作，尤其在這兩千大禧年裡，好讓每一位司鐸，每more
more血，我們獲得生命與救恩。以某種方式說，人的真正存在
必須	同化於聖體聖血，致使他自己也成為他人的禮物。在聖體more
more仁慈永遠常存。2.我所愛的諸位，因為這一切，我覺得
必須	給你們寫信，與你們一起分享這讚頌之歌。自我就任以來more
more所行的「奇事」「我要永永遠遠歌詠上主的恩寵」。同時
必須	將所觀察到的，再次加以思考，也可以說是重新「解讀」more
more就是古時宗教迫害的象徵地，一起紀念了他們。這是我們
必須	保存的傳統；我們應時時為此感謝，也應時時決心效法他more
more史的意義和生命之旅的明燈。現在我們必須向前看，我們
必須	「划向深處」，信賴基督的話：撒網捕魚！我們在這一年more
more在，並承認祂是歷史的意義和生命之旅的明燈。現在我們
必須	向前看，我們必須「划向深處」，信賴基督的話：撒網捕more
more後看，更沒有時間偷懶。許多事等著我們去做，為此我們
必須	著手設計有效率的大禧年後的牧靈計畫。然而重要的是我more
more靈計畫。然而重要的是我們在天主幫助之下所作的計畫，
必須	深深植根於默觀和祈禱。這個時代是不斷地在動的時代，more
more耶穌人性在歷史中的具體存在。然而從教會的信仰來說，
必須	要肯定聖言真正「成為血肉」，而且在各方面取了人性，more
more毫不猶疑地回答說：「你們為什麼尋找我？你們不知道我
必須	在我父親那裡嗎？」。難怪後來在他成長後，他的話都很more
more聽聖子的呼求。為了把人類帶回天父的面容前，耶穌不但
必須	取得人的面容，還必須承擔「罪惡」的面容，「因為他曾more
more人類帶回天父的面容前，耶穌不但必須取得人的面容，還
必須	承擔「罪惡」的面容，「因為他曾使那不認識罪的，替我more
more，但知道，強調成聖仍然是最急迫的一項牧靈工作。因此
必須	再去發現《教會憲章》第五章「論教會內普遍的成聖使命more
more，做了重要的指示。這些豐富的反省遺產不能任其消失，
必須	以實際的方式落實。因此等在我們面前的是令人振奮的牧more
more指導。成聖30.首先我毫不猶疑地說，一切牧靈工作都
必須	與聖德有關。這難道不是聖年大赦——基督賜給每一位受more
more照人們的需要而給以真正的「成聖教育」。這樣的教育，
必須	一方面採用傳統的方式，即個人和團體的幫助，一方面也more
more牧靈活動。傳福音的方針具有普世性，也是不可或缺的，
必須	像過去一樣，在世界各地的教會生活中繼續紮根。只有在more
more有的特色——目標和方法、參與人員的培育和進修，尋求
必須	的資源等等，這樣可使基督的宣講深入人心，塑造團體，more
more通用的方案就是我們為第三個千年所訂的方案。然而，它
必須	適應每一團體的處境而轉化為不同的牧靈計畫。大禧年給more
more觀的，獻給每一個受洗者。然而這禮物又成為一項使命，
必須	統合基督徒的整個生命：「天主的旨意就是要你們成聖」more
more蘭的教導呢？是的，親愛的弟兄姊妹，我們的基督徒團體
必須	成為真正的「祈禱的學校」。在祈禱中與基督的會晤，並more
more至沈溺於荒謬的迷信中。因此在某方面來說，祈禱的教育
必須	是所有牧靈計畫中的重點。我自己已決定在未來幾次星期more
more。但我們都很了解，不能把祈禱視為一件當然的事。我們
必須	學習如何祈禱：好像第一批門徒一樣，總是從主耶穌那裡more
more使人再次更加注意天主聖言。親愛的弟兄姊妹，這個進展
必須	加強、深入，要確使每個家庭都有聖經。尤其重要的是，more
more新情勢的後果難明，愈來愈多樣化，也愈來愈嚴峻，我們
必須	勇敢地面對這樣的情勢。這些年來，我一再提出新福傳的more
more衝勁，讓我們充滿了五旬節之後，宗徒宣講的熱火。我們
必須	讓保祿的熱烈信念在自己身上復甦，他曾呼喊道：「我若more
more，勉強算是天主聖神為我們準備的未來的一個素描。我們
必須	信心十足地把基督介紹給所有人。要向成人、家庭、年輕more
more真正接觸的人，不可能只把這個經驗留在自己身上，他們
必須	宣揚基督。需要有一種新的使徒動力，活出基督徒團體每more
more此相愛，如同我愛了你們」。這是普世教會和地方教會都
必須	獻身及好好計畫的一個重要領域：共融，它體現並啟示出more
more在有爭論的事務上得到一致的看法。為了這個目的，我們
必須	吸取過去古老的智慧，在不侵害牧人的權威下，鼓勵牧人more
more，但我們不能順著那樣的衝動。在實際制定計畫時，我們
必須	推動一種共融的靈修，使我們不論在培育個人和基督徒，more
more話是指什麼意思呢？在這裡，我們的思想可能很快就轉到
必須	採取的行動上面，但我們不能順著那樣的衝動。在實際制more
more的仁愛工作。當然，為了推廣神父職及修會生活的聖召，
必須	有慷慨的獻身，尤其是要向莊稼的主人不斷的祈禱。這與more
more關係，都應該明顯地表現出共融的特色。為達到此目的，
必須	更加重視教會法典所設想的參與的結構，如司鐸與牧靈諮more
more做，才能在這快速變遷的時代中，迅速而有效地回應教會
必須	面對的各種問題。45.我們必須在每一教會結構中的每more
more些現實的基礎和本質是建立在基督對教會的計畫上，但是
必須	時時檢討，才能確保他們是真正地追隨福音的啟示。自從more
more迅速而有效地回應教會必須面對的各種問題。45.我們
必須	在每一教會結構中的每一層次，日復一日地培養和推廣共more
more壓力讓步，不論它傳得多廣，甚至是多麼積極。我們反而
必須	透過更完整的福音培育，使基督徒家庭能更令人信服地顯more
more斷推動他們走向完全的合一。基督的祈禱提醒我們，我們
必須	接受這恩賜，也要更加深入地培養。「願他們合而為一」more
more加深入地培養。「願他們合而為一」的請求，同時是我們
必須	遵守的一項命令，是支持著我們的力量，也是對我們的遲more
more應該清楚表現的特色。剛剛開始的這個世紀，這個千年，
必須	能看到、且更清楚地看到，基督徒團體對最貧窮者的仁愛more
more教義，教會得以衡量她身為基督淨配的忠誠度。當然我們
必須	記住，不要把任何一個人排除在我們的愛之外，因為「天more
more了這麼些年，大公會議文獻的價值或光輝絲毫不減。人們
必須	在教會傳統內正確地閱讀，使其廣為人知，也要牢記在心more
more求與其他宗教的首領建立開放和交談的關係。這樣的交談
必須	繼續。新的千年，必是一個文化和宗教多元化的時代，這more
more設世界，不但不使他們漠視同胞人類的福利，反而加緊其
必須	這樣行事的義務」。具體的記號。53.這種滿懷愛德及more
more。問題的道德和社會層面是基督徒作證的重要元素：我們
必須	抗拒私秘化、個人化的靈修的誘惑，這樣的靈修不符合愛more
more己的見證有效，尤其是在這些敏感而有爭議性的領域中，
必須	特別下功夫，以適當的方式解釋教會所持立場的理由，並more
more人的基本人權遭到蔑視，尤其是兒童的權利；還有基督徒
必須	敏於面對的無數緊急的問題。面對這一切，我們又怎能漠more
滿 500 行		
more、被社會歧視等等，而感到絕望。面對這種情況，基督徒
必須	在基督內表達信德，學習分辨基督從這貧窮世界中所發出more
more為令人屈辱的施捨，而是弟兄姊妹之間的分享。因此我們
必須	確保窮人在每一個基督徒團體中都能覺得自在。這樣的做more
more下，重新開始。在新世紀的開始，我們走在塵世之路時，
必須	加快步伐。我們每一個人，每一個教會都有許多路要走，more
more聖，那麼此後的生活就好像是邁開步伐，奔向前程。我們
必須	效法保祿宗徒的熱心：「向在我前面的奔馳，為達到目標more
more爭取天主在基督耶穌內召我向上爭奪的獎品」。我們也都
必須	效法聖母的默觀，她到聖城耶路撒冷朝聖，回到納匝肋之more
more益受到重視。我們只能對這樣的發展感到滿意，但同時，
必須	強調的是這類研究應常以為病患提供實際的服務為前提，more
more神的需要。尤其是，有關醫藥、治療、外科手術等方面，
必須	使臨床實驗能完全尊重個人，並清楚意識到其危險性及其more
more，這是與他們的信仰見證緊密相連的責任。他們知道他們
必須	以實際的方式宣揚生命的福音，促進對生命的福音之尊重more
more見證！正如我在《新千年的開始》文告中所強調的，我們
必須	由基督開始，在他內，藉著聖神「難以言喻」的嘆息，投more
more民比任何時候都更需要幫助，以重新發現和好聖事。我們
必須	以堅定的信念宣揚懺悔聖事是領洗後所犯大罪獲得寬恕與more
more他的熱火，反而使熱火昂揚。他越接受慈愛，越感覺到他
必須	為之作證，讓它在生命中發光發熱。在大馬士革路上向他more
more更不用說這些事如果是民法所許可的。第三個千年的福傳
必須	急切地以一種活潑的、完整的、嚴謹的方式將福音呈現出more
more一些社會認為的「好事」；而是要尋求真正的聖德。我們
必須	以清新的熱情重新研讀《教會憲章》第五章，它論及成聖more
more正遇到了基督，不可能只為自己保留，而應是宣揚基督。
必須	有一種新的使徒工作熱潮，成為教友團體每日的投身…：more
more是一種邀請，為那準備慷慨回應的人是一項迫切的召叫。
必須	前進。二要像耶穌的母親瑪利亞一樣，毫不遲疑地上路：more
more主後，行動。「在新世紀的開始，我們走在塵世之路時，
必須	加快腳步…：復活的基督要求我們再次與祂相會，猶如在more
more把自己所擁有的貢獻出來。不論如何，一個生而為「人」
必須	生活在一特定文化中。透過家庭和社會、教育和環境所產more
more能以安詳寧靜的態度來看自己未來的世界，這樣的交談是
必須	走的道路。為追求和平，此一反省主題非常重要。我很高more
more國家移民情形日漸增多，使得不同文化，不同文明的人民
必須	同居共處，而有關當局卻無力明智地解決此一新的社會結more
more7.因此，我們固然一方面應該重視自己的文化，同時也
必須	承認，一般來說，每一種文化都是屬人的，也是受到歷史more
more都對他們懷有敵意以及種族歧視。有鑒於此，善心人士都
必須	仔細分辨，成為一特定社群的文化經驗之所擁有標誌的基more
more達成的；文化也是這樣。文化是人所創造，也為人效勞，
必須	以人類大家庭原有及基本的一體性為基礎，透過交談和共more
more13.對於這麼複雜的問題，並沒有神奇藥方；但我們仍
必須	指出一些基本的倫理原則做為參考點。首先應記住一個原more
more舟共濟的價值。17.面對世界上愈來愈不平等的現象，
必須	廣為宣導的首要道德價值觀肯定就是「同舟共濟」的精神more
more性。這些價值觀表達出人類最真實、最卓越的特性。我們
必須	把意識型態的成見和自私的利益放在一邊，喚起人們對這more
more個民間社會，以至於到全國性的團體。國家也別無選擇，
必須	彼此建立關係。目前全球相互依賴的事實，使我們更易於more
more差異性。在這方面，最重要的就是「教育」的責任。教育
必須	讓學生知道自己的根，並提供有據可查，讓他們清楚自己more
more供有據可查，讓他們清楚自己在這世界上的位置。同時還
必須	教導學生尊重其他文化。我們的眼光需要超越個人直接的more
more家庭的理想，正慘遭腐蝕。立足在愛與和平之上的文明，
必須	反對這些實驗，因為那與人的身份不相稱。教育的價值。more
more不相稱。教育的價值。20.為建立愛的文明，文化交談
必須	致力於超越一切種族中心的自私，因此而能調和關心自己more
more多世人必須面對的挑戰：這些挑戰就在每個人眼前，我們
必須	有所選擇，不容拖延。令人憂心的武器增加，加上停止核more
more。然而，在走向民族之間更加了解之路上，仍有許多世人
必須	面對的挑戰：這些挑戰就在每個人眼前，我們必須有所選more
more活條件，而離開自己的國家。當然，在行使此種權利時，
必須	有所規範，因為如果毫無約束，就可能損及接受移民的國more
more眾利益。在各種利益與個別國家的法律糾纏在一起之前，
必須	先要有國際法規來規範每一個人的權利，這樣才能避免單more
more活在自己國家，與家人共同生活，能得到有尊嚴的生活所
必須	有的物品，保存並發展自己的種族、文化和語言傳統，能more
more要與他們使用同樣語言的神父，而且是長期性的。對他們
必須	有穩定、個人性及團體性的人靈關懷，能在信友有緊急需more
more教的背景中，她覺得有需要把兩者連結一起。這兩個要素
必須	維持它們的密切連繫和它們的特色，因此它們不應被混淆more
more遷徙流亡者的緊急需要，因為許多生產機器遭戰爭破壞，
必須	重新製造，而全人類的處境都十分悲慘。由於戰勝者規定more
more六月五日國際天主教移民委員會成立大會上致詞時，強調
必須	消除阻礙移民的障礙，使失業者有工作機會，流離失所者more
more失的責任。這包括她與中國人民過去和現今的關係在內。
必須	從容、公正、徹底地去尋求歷史的真理。這是一件重要的more
more其獨特的領悟。為了發現痛苦的基本與最終意義，「我們
必須	仰賴聖愛的啟示，那是一切生命意義的終極泉源」。關於more
more宗教信仰都不斷地尋求了解痛苦的意義，他們也意識到，
必須	對所有受苦者表達同情及關懷。因此宗教信仰開啟了照護more
more全克服痛苦。由於「痛苦」的深奧難解、形式廣泛，因此
必須	從一個超越純粹肉體的觀點來看「痛苦」。人類的各種宗more
more，都是一項恩賜。對任何侵犯生命、迫害生命的行為我們
必須	提高警覺。「我們是生命的監護人，不是生命的所有人。more
more乘經典的教義就是佛法，既然是佛法，無論是否佛說，都
必須	信受奉行。三、佛教在中國的發展依據魏書釋老志載，早more
more起他們的報復（如炸毀客機），傷及無辜，這些可能都是
必須	付出的代價。雖然柯林頓強調美國的報復行動是針對恐怖more
moreTO（世界貿易組織）西雅圖回合談判的檢討在於：世貿
必須	以透明化與擴大參與、積極互動的議事模式，才有可能被more
more偽善性格，我要說的是，女性主義者不是天生的，也同樣
必須	歷經從父權的包袱中掙脫而出的歷練。很多女性主義者要more
more年來，一些婦運團體致力於修改民法親屬篇。為了修法，
必須	動之以情，才能影響輿論及民意代表，通常僅僅訴諸以理more
more也有蓬勃的前景。首先，我想一個性別區隔網站的規劃者
必須	要問的是，男性與女性使用網路的需求是否有差異？以我more
滿 550 行		
more為弱者。但親愛的男性朋友們似乎總是負擔太重，永遠都
必須	扮演強者，不論在異性或同性面前。我想，承認自己是弱more
more觸到母親、祖母、姊妹、外婆、姑媽、阿姨這些親人，卻
必須	藉一支短短的社教短片來提醒自己，她們是女的？她們的more
more要有自己的主張，分離主義似乎不可避免：女學運與學運
必須	分離，女研社的存在也就更有其必要性。檢討女學運十年more
more都還記憶猶新，如今尚未破案；白曉燕案呢，聽說陳進興
必須	賠償天文數字的金額，法官面對人們的質疑時，亦不諱言more
more官方關注，真是頗為不易，似乎應該感到欣喜，但一想到
必須	用婦女層層疊疊的血屍堆積起來，除了選票，婦女的命是more
more期款都拿不出來，就算頭期款只要5萬元，更何況是之後
必須	長期抗戰的貸款呢！想去申請便宜一點的房屋貸款，對不more
more的意味，妳可能會在我身上看到其她女人的影子，我還是
必須	強調，「如有雷同，純屬經驗」。一般人總認為30歲的more
more0歲的未婚女人。不要小看所有30歲的未婚女人，她們
必須	面對在30歲後如潮湧來的種種社會壓力。這絕對沒有年more
more靜劑，最後都由食肉者承接。再從環保角度看，飼養牲畜
必須	興建房舍及牧場，佔去大片可用於種植農作物及林木的土more
more歷，而所有新進員工都必須與聯強簽下兩年合約，若違約
必須	以金錢賠償公司損失。在杜書伍眼中，「換工作不是光憑more
more以上幹部，至少都有10年以上資歷，而所有新進員工都
必須	與聯強簽下兩年合約，若違約必須以金錢賠償公司損失。more
more不怕嫁錯郎，只怕入錯行我認為消費性、創意產業，由於
必須	直接面對消費者，對人才的要求總是越年輕有活力越好，more
more對象，而有對一個「民族整體」的「服務活動」，我們就
必須	仔細審慎思考「山地服務」存在的意義為何，以及是否要more
more，我們必須翻轉出新的一頁，我們必須以新的觀念奮鬥，
必須	不懈的朝向新的人類境界行進著。」如果我們自許為知識more
more們自己與人類，同志們，我們必須翻轉出新的一頁，我們
必須	以新的觀念奮鬥，必須不懈的朝向新的人類境界行進著。more
more不仁》書中豪語：「為了我們自己與人類，同志們，我們
必須	翻轉出新的一頁，我們必須以新的觀念奮鬥，必須不懈的more
more根深】而【良質】的客家文化，也就是說，【客家運動】
必須	結合在台灣的民主化、本土化之中，對外主張台灣主權獨more
more任何一種政治或文化運動，都
必須	有著符合人性與正義的理論架構，並體察【時代潮流】向more
more台灣的原住民族分為「熟番」和「生番」。所謂「熟番」
必須	具備三個條件：１﹒遵從教化：服從官府政令，子弟進入more
more法，解決他們的問題，否則一切只流於空談、作秀。國家
必須	如此，原住民的政治人物更要如此！原住民的政治人物更more
more識型態對立的另類觀點。再強調一次，意識形態的對決，
必須	與日常生活的實踐互相搭配，這必須放下身段、側耳傾聽more
more，意識形態的對決，必須與日常生活的實踐互相搭配，這
必須	放下身段、側耳傾聽部落裡不同的聲音與需求（不只是贊more
more。簡單的講，原住民自治的問題，不再只是對抗國家，而
必須	嚴肅考慮原住民內部謀合的問題。加拿大的第一國族為何more
more的力量與國家談判，就是他們在跟國家談判的時候，內部
必須	先協調到一個共同的聲音。過去來台灣訪問的加拿大原運more
more」的主張。基於族群平等的立場，「自治」應該是原住民
必須	爭取的權利，這個主張其實在十幾年前原住民「還我土地more
more，霎那間形成贊成/反對馬告國家公園的激烈對壘。然而
必須	注意的是，集結在此贊成/反對意見的背後，其實是好幾more
more實理念的效果，反而多了不少口水。換句話說，政策之爭
必須	在清楚的理念方向，加上日積月累的生活實踐經驗的配合more
more的入學方案，已讓許多學生的受教權實質上被剝奪。我們
必須	鄭重的指出，真正威脅學生受教權的是政府現行的教育政more
more的是統治者的作為，不是同樣身為勞動者的教師。我們也
必須	強調，政府一方面以所謂社會正義來廢除教師免稅，卻不more
more分歧主要有：（１）獲得道德關懷的根據，即一個存在物
必須	具備哪些特征才能獲得道德關懷？人類中心論認為，只有more
moree，亦譯固有價值、內生價值）。具有這種價值的存在物
必須	被當作一種目的本身，而非工具來對待。這種價值應獲得more
more），或想把平等原理和功利原理貫徹到底，那麼，我們就
必須	把動物的苦樂利益也當作道德計算的相關因素。動物解放more
more的就是不道德的﹔而且，在計算一個行為的道德後果時，
必須	把受此行為影響的所有個體的利益都同等程度地考慮進去more
more益都同等程度地考慮進去。那麼，我們是根據什麼理由而
必須	把每一個人的利益都考慮進去呢？是根據一個人的智力、more
moreanism（認為，在解決動物物種之間的利益衝突時，
必須	要考慮兩個因素：其利益發生衝突的各方的心理能力（心more
more它把兩個動物個體的利益或權利看得同樣重要﹔而當我們
必須	要在一個普通動物個體的生存與一個屬於瀕危物種的植物more
more特殊情況下，個體的權利也是可以被侵犯的，但這種侵犯
必須	要同時滿足下述三個條件才是合理的：對該個體的權利的more
more論者又提出了兩個原則：境況較差者優先原理：如果我們
必須	要在踐踏多數無辜者的權利和踐踏少數無辜者的權利之間more
more去除煩惱一定要調整自己的心念，心念正確則事事如意。
必須	存有「大慈、大悲、大喜、大捨」四無量心的念，才能圓more
more欲如意足欲就是希望，希望就是願。我們
必須	發於大願，希望我們的願能隨心圓滿。學佛要發大願，有more
more如意，事業難以成就；修行，也只是空「想」而已。我們
必須	去實行道業、推動道業，有修行而無道業，何具鏡花水月more
more永遠不能到達目的地。所以，若希望自己的願能如意，就
必須	發大心，所謂「體解大道、發無上心」，這就稱為「欲如more
more說是對治悉檀。對一般眾生根機來說，可能相當多數的人
必須	先用這些假想觀的對治法門，一下子要他進入實相、如實more
more係相當密切。我曾說過：『理不徹，則事不圓』，『理』
必須	徹悟到不二的中道，理不能徹，則事相上就不能圓滿。『more
more明從那裡來？無明——最初一念妄動；有沒有一個無明？
必須	先假設有一個無明、無明是實在性，然後才能問它的最初more
more』，心與一切因緣關係密切。進入禪定中的人，大概來說
必須	到四禪以上他的心才不動，四禪以上就是無色界，無色界more
more中觀與唯識也有些相同的地力，比如發菩提心、主張菩薩
必須	修行六度，經三大阿僧祇劫才能成佛等都是相同的，只是more
more自慚形穢，更有效地控制了中產階級的思想，讓他們覺得
必須	到誠品消費或看書，才算是有品味、有氣質。然而，誠品more
more，就是它的存在。由於設計出統一的婚姻制度，所以大家
必須	削足適履，忍著痛走路當然會出問題。至於婚姻制度一直more
more人說話那有妳插嘴的份）、可被任意休掉（汰舊換新）、
必須	冠夫姓（長工也是這樣）、必須守貞（私有草坪請勿踐踏more
滿 600 行		
more任意休掉（汰舊換新）、必須冠夫姓（長工也是這樣）、
必須	守貞（私有草坪請勿踐踏），在娘家則是賠錢貨（收的聘more
more務會報日前討論通過「家庭教育法」草案，明訂適婚男女
必須	在婚前至少接受四小時家庭教育課程，否則不得辦理戶口more
more不等，如果無法在人離開校園前給予適當的教育，而人民
必須	在即將進行一項重要行為之前被強迫學習之後，國家才能more
more針對個案提出家庭處遇計畫，由法院裁定該家庭所有成員
必須	接受並配合計畫，醫療、教育、警政等相關單位亦應加入more
more子的父親。社工團體和部分立委認為，只救孩子沒有用，
必須	將「家庭處遇計畫」法制化，強迫受虐兒的家人接受系統more
more研究中有著最初且較為全面的成績：，數學與邏輯的基礎
必須	於構成數學與邏輯最基本的對象的意識活動中求之，但對more
more「變天」的，尤其在「改革開放」成績昭著的地區。如果
必須	講講理論，可以簡單講兩點。第一，全面的市場經濟（商more
more象的確存在。在浩瀚的宇宙中，不管你相不相信，我們都
必須	承認自己知道的實在太少，未知領域還很寬廣。對於未知more
more就可以帶過。關於宗教，李教務長以自身的經驗表示，你
必須	先去相信，才會肯進一步接觸，最後，宗教的真面目才會more
more的調適。根據對這些患者做個別心理治療的報告，治療者
必須	對患者的信仰採同理心的態度，即使是宗教妄想亦需採取more
more度，即使是宗教妄想亦需採取同理心及高度興趣。治療者
必須	評估這樣的宗教信仰是引導患者走向更建設性、更穩定的more
more展有著相當不利的影響。就臺灣近年來的狀況而言，我們
必須	面對和解釋的問題乃是巫術和術數信仰和行為至今存在，more
more原先的宗教信仰被移除或是被剝奪而產生「不滿」，因此
必須	尋求替代？如果說是前者，我們就不能說當代人心靈比較more
more虛才是病態的。因此宋文里認為現代人迷醉於命卜術數，
必須	觀看其中所蘊含之空虛，究竟是屬於第一義或是第二義之more
more說我們無法取得有關個人宗教態度的時間序列資料，至少
必須	要能夠證明，那些經歷過信仰變遷者，和沒有經歷信仰變more
more對「是否改變宗教信仰認同」的解釋。不過，除此之外，
必須	留意的是，在這五個迴歸係數達到顯著水準的變項中，「more
more不同於非移民者的傾向。但是儘管如此，還是有一個問題
必須	回答，那就是這些移民者為什麼不在當地的民間信仰系統more
more變到佛教」，而如果我們要以移民經驗來解讀的話，首先
必須	回答「為什麼移民者脫離原有之故鄉後，在移居地容易被more
more之後，改變宗教信仰的可能性便會大大提高。但是我們又
必須	注意，如果一個人對宗教的功能評估原本就不是很高，那more
more的「大拇指法則」，發現科學內部客觀知識的獲取，也許
必須	通過實證或邏輯推理的方法，但是對科學這個知識體系加more
more不是一個科學內的理論，因此堅持主張它的畫界功效，就
必須	靠毫不猶疑的信念來支撐了。三、證偽主義的不足替科學more
more何科學理論的提出，開始時只是一個試探性的猜測，然後
必須	加以檢驗，如果檢驗的結果表示這個理論是錯誤的，就要more
more的理論。試探性的理論總是有出錯的可能，因此在科學裡
必須	貫徹批判精神，通過批評與討論，才能辨識出錯誤，從中more
more：（一）論域所處理的問題，不應該是個人的主觀經驗，
必須	要經過其他獨立觀察者的確認。（二）論域裡的理論應該more
more他說的話有信心。因此，科學內部客觀知識的獲取，也許
必須	通過實證或邏輯推理的方法，但是對科學這個知識體系加more
more是屢見不鮮，而且一個有趣的對比是，在實驗科學裡經常
必須	經歷冗長費神的過程，才能獲得一點點可靠的知識，但是more
more科學」。其實一種論域或一門學科要通過它的成年禮，就
必須	認真回應：「拿出證據！拿出證據！拿出證據！」的要求more
more信念的成分，那麼科學是不是就是另外一種宗教呢？宗教
必須	建立在信仰之上，信仰要求信徒全心全意的接受，不應該more
more的醫學科學卻開始反省宗教與民俗的治療意義，強調醫師
必須	主動了解病人，實踐專業倫理，足見醫學的社會學論述在more
more似，治療的付費行動可以經由奉獻方式進行，但不容許或
必須	盡可能減少賦予價格的符碼，這是醫學科學晚近社會實踐more
more當性。在有關生病角色的規範中，功能論者認為生病者有
必須	復原的社會責任，所以要配合醫療專業技術者的協助；而more
more社會責任，所以要配合醫療專業技術者的協助；而醫學也
必須	成為一種非常的社會運作機制。這種角色關係允許了醫療more
more這種支配和危機隱喻的深層緊張關係，有部份評論者主張
必須	重新思考和檢證後傅柯時代的醫療化批評與醫學霸權論述more
more都被這種民間需求所席捲，以至九０年代以後，公共部門
必須	開始介入，包括將替代性醫療納入正規醫療體制，或明訂more
more釋，這正是一種尋求支配權力正當性與合理性的努力。但
必須	留心的是，雙方內部和相互間的矛盾及不穩定因素也可能more
more社會裡，生物學和社會學之間，流行病學和政治學之間，
必須	開啟新的對話空間。在西方醫學的殖民論述中，傳統民間more
more來產生政治覺醒。他企圖提倡激進的教育學，認為「我們
必須	了解，如何將有意義的研究工作，以及美學的感性、性愛more
more如何構造勞動力，包括實現資本主義生產方式的再生產所
必須	的物質和意識型態功能。他提出了「意識型態國家機器」more
more選擇。淘汰包括了自我排除、過度選擇（文化資源低的人
必須	付出更多才可能被選擇）、貶謫（文化資源低者停留原位more
more，而且阿羅漢仍然有「無知」、「猶豫」（疑惑），乃至
必須	佛陀的的指點，才知道自己已經證得阿羅漢果（他令入）more
more１１８１經，則說到釋迦患有長年的背痛，以致病發時，
必須	用溫水敷身，再喝上酥蜜，『如來背疾即得安穩』１８。more
more評：問：「若爾，然燈佛本事，當云何通？」答：「此不
必須	通。所以者何？此非素怛纜、毘奈耶、阿毘達磨所說，但more
more盾的；因此有許多佛教學者在面對這兩矛盾的佛身觀時，
必須	加以會通。初期大乘佛教的推動者，也是《大品般若經》more
more色、眼聞聲等。問：「若爾，前頌當云何通？」答：「不
必須	通，非三藏故。諸讚佛頌，言多過實。﹒﹒﹒﹒」說一切more
more微斗數」學好的秘訣。他說單靠統計上的數字是不夠的，
必須	要和「靈界」取得聯繫，靈界就會指點你更多的事，但首more
more應驗發生。後來他漸漸感覺算命只有帶來痛苦。同時每天
必須	轉圈子練功才能入睡，把他的身體搞壞，一切不幸事件還more
more幸事件還是都發生了、毫無辦法改變，他的命運好像完全
必須	照著算命的預言去成就。於是他覺得活著沒有意思，乾脆more
more頓時眼前一道光芒從他頭上灑瀉下來，使人全身舒暢，他
必須	低頭彎腰才能承受這從天而來的能力。於是他回家將所有more
more的悔恨。陳澤義雖有博士學位，但因算命帶來痛苦。每天
必須	轉圈子練功才能入睡，把身體搞壞，以致想自殺。而那位more
more天弟弟要搬新家，大姊理當過來幫忙，難道因為這樣，就
必須	遭此橫禍？這次的經歷，使這位工程師夫婦感到活得沒有more
滿 650 行		
more作者任意揮灑的空間。費曼曾說「在科學裏，我們的想像
必須	和我們所知道的其他一切不相矛盾。我們不能容許自己去more
more侵犯另一個人的身體）強暴是因為男人天生性慾比較強，
必須	發洩。（高中生強暴女生發洩聯考壓力；二個軍人打賭誰more
more式所展現的男性對女性的暴力。因此，欲探討性侵害，就
必須	先檢驗社會中的男尊女卑的意識型態。男人不但掌握社會more
more為在現代的社會，要正常的社會功能得以行使，人際之間
必須	靠兩項重要的精神來加以維繫，一是尊重，二是負責。在more
more重，二是負責。在感情的領域中這兩者尤其重要。首先你
必須	尊重對方，尊重她也是一個人，尊重你和對方的情感。在more
more沒人要」，表示在大三、大四如果還沒有男朋友，可能就
必須	要非常擔心以後可能嫁不出去了。因為傳統觀念認為男要more
more利選擇要不要去遵從這些規範。如果你選擇不去遵從，你
必須	要能夠承當來自社會規範的壓力。例如在我念碩士班的時more
more主觀而言，傳統的道德觀念仍認為女性是當然的照顧者，
必須	從事「愛的勞務」、對子女、配偶、父母提供必要的照顧more
more響轉型婦女的因素，所以女性必須自救，必須充滿信心，
必須	肯定自己，不再是扮演傳統附屬、依賴的角色。more
more、都市化、科學化等都是影響轉型婦女的因素，所以女性
必須	自救，必須充滿信心，必須肯定自己，不再是扮演傳統附more
more科學化等都是影響轉型婦女的因素，所以女性必須自救，
必須	充滿信心，必須肯定自己，不再是扮演傳統附屬、依賴的more
more基本權益並相互尊重。３﹒經濟、文化、社會與教育資源
必須	合理而公平的分享。４﹒兩性平等應建立於倫理道德與人more
more義，干涉著我們女人的身體，告訴我們：妳不可那樣，妳
必須	這樣。小至平日的姿態、穿著；大至懷孕、生產，都不斷more
more」、「好」與「不好」之間。或者，我們曾經以為，女人
必須	要減去一些所謂傳統的女性特質，再加上一些所謂傳統的more
more，這其中所代表反動性、顛覆色彩，都說明了今日的藝術
必須	有女性親身參與重要性。而對一個女性創作者而言，她所more
more有女性親身參與重要性。而對一個女性創作者而言，她所
必須	面對的是更多社會壓力，因為一個追求在創新力、知識水more
more；如果持續高溫驟雨，登革熱則是值得關心的重點，這時
必須	注意提早消滅斑蚊幼蟲。地球帶來的溫室效應，對人類與more
more；政府也有保障人民免於恐懼的責任，而防範暴力，則是
必須	共同跨出的第一步。more
more曼的浪漫婚姻。事實上，我們渴望聽到她的聲音。她要，
必須	要以主角的身分出場。一部關於她的傳記於焉完成。她與more
more尊重小孩自己的意見。」一兼二顧型雖然「媽媽陪烤族」
必須	花上整天的時間守在考場，但卻不一定都是全職家庭主婦more
more讀者的建議：一是最基本、最重要的是「情感共同體」；
必須	全力以赴，去經營的是「性生活及子女共同體」及「命運more
more女人身安全問題，不應只被視為一種身體自由權的象徵，
必須	回歸兩性權利與資源分配觀點，檢視男人如何透過對女體more
more？是否應該繼續往前走？但生活還是照樣進行，因此，妳
必須	畫出自己的人生藍圖，規劃自己的行動目標，並且用心停more
more有耐心的處理和解決問題。因此，要做個稱職的父母，就
必須	具備上列的三個心：「用心」的瞭解、「耐心」的教導和more
more麼辦？最好的方法，就是跟著改變與調適。身為現代父母
必須	調整自己的觀念與行為，而以民主的方法管教孩子。民主more
more關係，促進家庭的幸福快樂與社會的和諧，實是現代父母
必須	思考的重要課程。一、「用心」的瞭解用心瞭解我們的社more
more個人必定是智囊出身，很少人能跟得上他的。但有一點是
必須	注意的，便是他上場後必定會清理舊有瘀血，推行新政，more
more女孩在家的行為又如何？原來小女孩從來要求嚴格，家中
必須	潔淨，就算家中門口的地毯也要一塵不染，不能留下腳印more
more自性」（可以說最深的內心深處）起心直接而出，也就是
必須	要能「入空」且知道如何「由空起用」才會有真正的「無more
more無量心─無量慈、無量悲、無量喜與無量捨。這種無量心
必須	由「自性」（可以說最深的內心深處）起心直接而出，也more
more捨棄或厭捨，在菩薩道上，則意為「怨親等捨」。無量心
必須	由本心起用才會發生，一般人要修習適當的「智慧觀」，more
more佛教稱為正思惟），而為要有效把觀念「深植入內心」就
必須	集中心力（佛教稱為正定），由這樣的修習就就可以得到more
more或直接在自己心中建立一些好的觀念。要建立好的觀念就
必須	透過正確的思考（佛教稱為正思惟），而為要有效把觀念more
more用的大修行者，他可由本心直接起四無量心，而一般凡夫
必須	以智慧觀來修習及擴大慈悲喜捨四種心，使逐漸趨向無量more
more起床，不必像朝九晚五族，每天清晨和黃昏為了上下班，
必須	和時間賽跑，在人群車堆中衝鋒陷陣。也因此，養成了Amore
more人不能有任何的缺點」。４﹒常常有人忽略掉，人的一生
必須	經驗三種不同的生活方式：「面對自己的孤單」、「與他more
more﹒針對女性對不安全環境的敏感，只要察覺「異狀」，就
必須	迅速離開，別顧慮高跟鞋不方便，脫了鞋快跑，保命要緊more
more道、辦公室等都是女性極易遭受性侵害及性騷擾的所在，
必須	隨時提高警覺，有無人跟蹤或躲藏，附近路況如果不熟悉more
more上被人偷摸，可以拿筆刺他的手，不要留情。５﹒平日就
必須	累積性騷擾的概念和處理方法，才能適切幫助自己和他人more
more他當眾難堪落荒而逃。D﹒如果妳想告發暴露狂，前提是
必須	有對方的姓名、地址，然後由你當證人，找一位朋友當告more
more落。因為它表明了某一個性別的人。（當然就是女性），
必須	閹割掉自己的自主，自己的尊嚴，甚至必要時還要犧牲生more
more男大當婚女大當嫁的社會壓力下的一個必定的結局，而是
必須	回歸到一男一女最原始的關係需求：相互戀慕、心理上及more
more疏離。在這個話題裡，首先要面對的是，在婚前或是婚後
必須	不斷澄清夫妻雙方對婚姻觀的界定。婚姻不是一個固定的more
more生活品質的提升、情感的增進一定有幫助。其次，女性也
必須	懂得自我提升，不管是未婚或已婚，都可以有個人的生涯more
more育者的壓力。在沒有外來穩固可靠的支援系統下，她們又
必須	獨力負擔起教養小孩的重擔。當看到那則二十八歲少婦，more
more一個同方向的婦女意識嗎？從女人的心理層面來看，我們
必須	承認大多數的婦女，為了扮演照顧者的角色，寧願放棄或more
more生面臨銀髮族生涯的殘酷現實面；生、老、病、死是人生
必須	經歷的，但是點點的過往權威，竟是老髮斑白的老人依存more
more解決。使婦女不因發展事業而逃避婚姻，不因結婚生子而
必須	長年累月揹負兼顧家務及工作的沉重負擔；使兩性皆能藉more
more是怎樣在扮演我的角色？我的人生目標在那裡？為什麼我
必須	活的這麼牽掛？我能不能活得更充實愉快？是自己給自己more
more改變需要付諸行動，光只靠思考，事情是不會有變化的，
必須	經由實際的行動來使事情有所改變，奉行妳的新目的、想more
滿 700 行		
more改變需要付諸行動，光只靠思考，事情是不會有變化的，
必須	經由實際的行動來使事情有所改變，奉行妳的新目的、想more
more－即表現良好的行為就有良好的結果，要想有良好的結果
必須	有良好行為的表現。父母或老師若能把握這原則，持之以more
more生？孩子明白表現良好，必然獲得好結果；想要好結果，
必須	要有好表現。如此親子之間、師生之間和諧互動，必然能more
more公領域」與「私領域」之下都應該有一定的生活儀節規範
必須	遵守。因此，廣告中那個盡情放縱自己疲累、呼呼側睡於more
more害所受到的傷害往往是來自生理（身體）和心理兩方面，
必須	經過長時間的身心治療才可能平撫被害人所受的遭遇，有more
more分之七十二點二的小家庭中，有百分之二十三屬於夫妻都
必須	工作的雙薪家庭。這百分之二十三雙薪家庭面臨的最大問more
more業人口大量增加，早已擺脫補充性的角色，甚至有些行業
必須	得仰賴女性從業人員才得以生存，可見女性已經是就業市more
more項；至於職場性騷擾，除了訂定「防治要點」及規定企業
必須	設有申訴管道與處分制度外，最重要的是應從小落實兩性more
more的一股力量，但是女性在職業生涯中的各個不同階段，仍
必須	面對不同的問題。求職階段女性在求職過程中，通常被社more
more是週遭朋友所羨慕的。現象三：未婚者認為婚姻的兩造都
必須	百分之百的忠誠和透明；而已婚者卻認為應保有模糊地帶more
more是夫妻雙方乃至任何人際溝通時，要真正掌握了解的。人
必須	學習「譯碼」，以免傳送、接受訊息錯誤。在此，也要提more
more可能是卵子之捐贈者，不僅如此，草案中亦規定代理孕母
必須	年齡介於二十至四十歲，已婚或曾經結婚且育有子女之婦more
more藥的危險性，任何藥品有其特別治療對象的適應性，以及
必須	去接納使用過威而鋼的男性生殖器的女性。威而鋼能如此more
more殖器官裡，男人「挺而久」不是靠自我目測來證實，而是
必須	藉女人的陰道。所以男人的那話兒，實在太干女人的事了more
more無法「侵入」，這樣的男人還有什麼用呢？當男人的自信
必須	建立在「挺而久」之上時，難怪他會緊緊擁抱著威而鋼，more
more的一股力量，但是女性在職業生涯中的各個不同階段，仍
必須	面對不同的問題。求職階段女性在求職過程中，通常被社more
more業人口大量增加，早已擺脫補充性的角色，甚至有些行業
必須	得仰賴女性從業人員才得以生存，可見女性已經是就業市more
more項；至於職場性騷擾，除了訂定「防治要點」及規定企業
必須	設有申訴管道與處分制度外，最重要的是應從小落實兩性more
more政院「失信於民」，林義夫解釋，當初行政院確實提到，
必須	科技保護法已送到立法院審查後才審查台積電大陸投資案more
more陸地區設立台積電上海公司，但審查小組同時要求台積電
必須	再補充資金籌措與運用情形，在獲得投審會確認並報請政more
more電資金籌措和運用情形有不同意見，因此決定要求台積電
必須	補送相關資料。至於台積電要把設備出口到上海，還需要more
more法領年終獎金。去年被打丁等的六位公務員將遭到免職，
必須	回家吃自己。more
more治醫師宋秉文表示，醫界只知道腦疾的變異基因還不夠，
必須	實際觀察腦組織，才能知道變異基因產生的蛋白如何在大more
more發給飛航組員有關嚴重結冰時的緊急處理程序提示，飛機
必須	「立即」離開結冰區。但復興航空該架貨機太慢離開結冰more
more維持原來的速度，有很大困難。當速度無法維持時，駕駛
必須	再加油門，或是降低高度，以維持速度。從駕駛討論飛機more
more十四年起，小學生英語課程向下延伸自三年級開始，因此
必須	在九十四年以前，大幅度修正英語課程綱要。教育部政務more
more直航進行各項評估報告，關鍵是直航的核心問題在於雙方
必須	坐下來協商，在既有管道下進行協商，我方並未拖延。more
more。說這個話的人根本看不見，因此而立法要求整個宿舍都
必須	和他個人一樣無慾度日，才是真正嚴重妨礙了他人選擇享more
more效應。我們認為，政府給予外國人入境免簽證優待，固然
必須	講究對等原則，但有時候也應該靈活運用，對於一向對我more
more限，只要大陸願意，我們隨時可以配合。游錫𠕇說，我們
必須	以宏觀、廣闊的視野，更全面地規畫我們在全球的戰略位more
more經貿交流，共創雙贏。游錫𠕇也再次強調，政府面對三通
必須	慎重，三通對國內部分產業有利，對部分有不利的衝擊，more
more理的基礎上，開放經貿交流，共創雙贏。游錫𠕇說，我們
必須	以宏觀、廣闊的視野，更全面地規畫我們在全球的戰略位more
more者看來，這個用字可能暗藏玄機。北京在此並未堅持台北
必須	「接受」九二共識，這和前一陣子中國大陸學者建議，只more
more著對政治技術創新的要求。因為要能配，其中有三個條件
必須	滿足，而且都是政治難題。首先在候選人層次，是否能形more
more不吐不快。一般人對資優一直有著錯誤的偏見，認為他們
必須	想當然爾的傑出優異。但是資優生並不是成功的保證，資more
more很多親民黨的支持者對此都還耿耿於懷，也使得人民現在
必須	過苦日子，李嘉進不僅陷馬於不義，也破壞國親合作的氣more
more的創作要求。我非常贊成也經常使用短焦廣角鏡創作，但
必須	在經常的練習中，徹底領悟廣角鏡頭不同「角度」「方向more
more光。所以實習入軟片時，首兩次可用眼睛看著，但以後就
必須	依照正式入軟片的手續在毛氈裡實習多次，以達到純熟為more
more，不過這道水洗手續不是必須的。不過這道水洗手續不是
必須	的。more
more之後可用清水漂洗一次然後定影，不過這道水洗手續不是
必須	的。不過這道水洗手續不是必須的。more
more。加法-大家都了解，廠商如有商品要作平面廣告，那就
必須	將商品交給工商攝影者，將立體的商品拍成平面作品而方more
more〝人性〞情感。使你對人像產生了感情。因此我們的人像
必須	是活生生的、真實的。這樣才能感染人，打動人，拍攝人more
more我們到現在為止，尚未做出一個立體的殘形。立體的殘形
必須	要以３x３的矩陣為基底，其變化也是無窮盡的，但是在more
more瞭解他對搖滾美學的立論是根基於哪裡，反正這一切都是
必須	回到１９９４年他在英國Wire雜誌所發表的那篇談論more
more不規則散漫地區，是一個有活力的環境，在此環境裡障壁
必須	要躍升、彎曲和破壞來表現從裡外產生的相對力量。洛杉more
more具慧根，擁有異於常人的原創性，同時藝評家及收藏家也
必須	獨具慧眼，而有所了解及加以收藏，通俗流行便等而下之more
more現代主義：追求藝術完全的獨立性，藝術為藝術而藝術，
必須	絕對純粹，必須有原創性，當然藝術家就必須獨具慧根，more
more藝術完全的獨立性，藝術為藝術而藝術，必須絕對純粹，
必須	有原創性，當然藝術家就必須獨具慧根，擁有異於常人的more
more術而藝術，必須絕對純粹，必須有原創性，當然藝術家就
必須	獨具慧根，擁有異於常人的原創性，同時藝評家及收藏家more
more「連宋配」。邱毅則指出，競選團隊和執政團隊是連宋會
必須	談的內容，但人選還是會談的重點，親民黨主張還是要建more
滿 750 行		
more態綠化，最後回歸至人類生活基礎之舒適與健康，此三者
必須	同時進行管制與評量，此指標方能趨於完善，如英國所提more
more等，另外加上如工作滿意度、人際關係等。一棟健康建築
必須	包含以上所有」（１１（。依照上述國際會議之含意與定more
more其生存健康影響為出發，亦即考量經濟與資源之同時，亦
必須	考量健康舒適之問題。永續、生態與綠建築評估工具之演more
morecalbuilding）、綠建築，最底層亦為最基礎
必須	達成者即為健康建築。因此最基本者即為人類居住之環境more
more經濟性、社會文化和生態因素。……為達到永續建築環境
必須	反映出不同區域性的狀態和重點以及建構不同的模型去執more
more此也將無常的境意表露地相當徹底。人生就是如此，同時
必須	面對很多不同的事物，所以常是喜中有悲、悲中有樂。就more
more此豐富的內涵。對於此種濃厚的地方性音樂舞蹈，舞者皆
必須	經過專門訓練，才能勝任其快速的活動，和變化多端的舞more
more法令上；作曲家，若逝世尚未滿百年的話，選用其音樂則
必須	要付使用權利金。所以，近幾年來，世界各國表演藝術界more
more我卻學習到堅實的舞蹈歷程，別人的批評，只能讓我知道
必須	更加努力，畢竟藝術是無止盡的追求真善美。１９８５年more
more發的方向。術科方面首先教學課程的制訂，策勵學生年年
必須	達到標的水準，而有八十六年三月社教館兩天「芭蕾分級more
more個跳是以什麼形式跳的。這種對跳的關照，使我們脫離了
必須	去了解舞蹈形式之下的意涵的必要性，而只回歸於舞蹈，more
more，許多影像發明都還來不及有名字，以至於我們陳述時，
必須	用手去指。這五年出現在台灣電影院的「風雲」、「中華more
more也一樣風行。對底特律的中下階級市民來說，他們每天都
必須	面對生存下去的殘酷現實，而他們發洩情緒最好的方法就more
more，而他們發洩情緒最好的方法就是透過饒舌歌。唱饒舌歌
必須	能夠掌握音樂的節拍、說話的技巧和速度，以敏銳的觀察more
more奏曲的創作比交響曲更重炫技，艱深嚴謹的樂曲構造並非
必須	，但因為舒曼對於管弦樂曲創作的貧乏，在這首大提琴協more
more圓滿」、「緣分」的意義。客家獅屬於開口獅，客家舞獅
必須	先由長者「請拳」，大面、芭蕉扇、孫空分站兩旁，四個more
more獲取，受限於傳統工具與技術，無法直接由山壁上取下，
必須	將獨立的大石塊逐次片解而得。而獨立的大石塊並非隨處more
more的一百多種竹子中，只選中了邛崍山脈生長的慈竹，而且
必須	是節距在６６釐米以上、無劃傷痕跡的“兩年青”壯竹。more
more，愈來愈多族人加入編織行列。在泰雅傳統社會中，婦女
必須	精於織布，因為男人打獵或出征時一定要盛裝以求祖靈的more
more因為男人打獵或出征時一定要盛裝以求祖靈的庇祐，衣服
必須	透過精緻的織布、製作，才能獲得庇祐。張胡愛妹女士，more
more臺灣省，自小學、初中、高中以至大專院校，每個學生都
必須	接受書法的訓練，由此可見書法在當代教育上依然佔有極more
more希望在「製作」時，減少模仿，增加獨創的成分，也一樣
必須	知性與感性並重，知道如何發覺各種素材的特性、展現自more
more，我猶豫著該往哪個方向用哪一種措詞宣洩，至少看起來
必須	像是攀援葛藤下降而非毫無抵抗地跌落濕滑巖壁，好證明more
more個時候，「成形」的統派和獨派才真正開始思考台灣社會
必須	面對的「鄉土」問題。作為鄉土文學運動主要發言人的陳more
more回歸鄉土」和「鄉土文學」中的「鄉土」觀念推演至一個
必須	明確加以「界定」的關鍵點的，事實上是八十年代以後的more
more楊教授要教給小孩的，他覺得兒童哲學應該像法律條文，
必須	要有相當寬鬆、抽象的程度，讓法官能將案例套放上去詮more
more長髮姑娘還在媽媽的肚子裏時，就註定一生下來就
必須	送給隔壁的女巫領養。因為媽媽想吃隔壁女巫種的花耶菜more
more。那青年叫陸康林，陸康林欠身道：「莊主好，康林現在
必須	回去了。」陸筱靈笑道：「康林哥哥，那麼早就想溜啦？more
more退外敵，又重建起來的，為了使這場慘況不再發生，我們
必須	培養大量的莊丁才能，所以練武是很重要的，別人一練就more
more的強者形象崩潰了，他由天國墮入地獄，成為叛教者，他
必須	謙卑的領受基督的寬恕與恩典，就在這時，上帝打破了沈more
more障礙，只能幫她做些簡單的家事。從前幾年開始，母親又
必須	到娘家照顧中風的舅舅和年邁的外公。雖然最小的舅舅有more
more要一早起來，去很遠的地方挑水、撿材，弟弟出生後，又
必須	每天背著弟弟做家事，那有時間可以玩，像你們現在這麼more
more將一切的辛苦往自己身上攬。現在我和妹妹出嫁了，母親
必須	照顧哥哥和姊姊一輩子，雖然她沒有提到以後要如何，但more
more市上櫃公司揭露員工紅利和董監酬勞，設算每股盈餘時，
必須	把稅後純益扣除員工紅利、董監酬勞以後的金額，再除以more
more政或種種因素的拒絕，同時也擔心在院方允許之下，我們
必須	如此近距離地與小朋友接觸的那種未知。這樣的恐懼與擔more
more教室外，小朋友的鞋子整齊地捱著牆壁放著。「這是他們
必須	學會的基本技能之一，來到十方，老師們不厭其煩地每天more
more有十全十美的。就像香君這個職業，在一般人眼中，她們
必須	無私無我，她們的工作是神聖的！但實際上，她們也有自more
more的樓宇和夾纏的電視天線，在酒館和他的公寓裡尋找自稱
必須	和客戶應酬的他。她棲止在枝狀燈架上注視著他和一個陌more
more辦家家酒、打打躲避球，偶爾會有一次重大的計劃，我們
必須	偷偷到田裡去搬運土塊，好讓我們的烘窯順利進行。說也more
more相同，疑是托名偽作。３．要使內力達到較高的水平，還
必須	有一些特殊的輔助手段。通常是通過服用特殊的食物（這more
more在轉型，當大陸一個月的工資是我們一天的工資時，我們
必須	轉型到服務業才有生存的空間，因此坊間有很多創造力補more
more過適當心理諮詢，才可以獲知檢驗結果。聽取結果時，還
必須	要有家人陪同。more
more病史的求診者，雖然可做症前檢測，但不能出於勉強，也
必須	年滿十八歲，具有獨立判斷的能力，並經過適當心理諮詢more
more年來，都是由鶼鰈情深的父親陪伴照料，這一次父親因事
必須	外出，囑咐梨花陪媽媽就診。年輕的梨花，對母親的久病more
more榮總神經內科主任宋秉文醫師做基因檢查，宋醫師則要求
必須	聯合社工師、心理醫師三方一起會談，評估梨花的心理穩more
more這裡工作；妳不能在街上乞討，我無法同意，況且，妳也
必須	要有個住的地方。如果妳在這裡工作，可以住在廚娘的房more
more癡迷，某種癡迷。洗完腳後，我開始洗她的雙腿。於是她
必須	站在水盆裡，靠在我的肩膀上。我的雙手在她的腳踝和膝more
more出她的左腳比右腳更向內彎，這也是為什麼她在站立時，
必須	以腳板外側來支撐。她的腳踝腫大，失去原有的骨骼線條more
more我們凝望那些積木般組合的日子，有時我們得承認飛行的
必須	，必須鼓動身上羽毛未豐的雙翅，必須用力拍打，在下場more
more望那些積木般組合的日子，有時我們得承認飛行的必須，
必須	鼓動身上羽毛未豐的雙翅，必須用力拍打，在下場暴風雨more
滿 800 行		
more我們得承認飛行的必須，必須鼓動身上羽毛未豐的雙翅，
必須	用力拍打，在下場暴風雨來臨前，得學會逆光在自己生命more
more…」因為，有愛的人存在，也有愛自己的人存在，所以，
必須	存在，必須好好活下來。又或許是因為要目睹未來的”可more
more有愛的人存在，也有愛自己的人存在，所以，必須存在，
必須	好好活下來。又或許是因為要目睹未來的”可能”，所以more
more。第一次來到長堤，是懵懂天真的大一，遭遇愛情與友情
必須	擇一的難題。海浪衝擊堤防的聲音，迎面而來鹹鹹的海風more
more任何人想要超越現代抽象時間，傾覆民族國家的基石，就
必須	先考慮班雅民的立場：不論是進一步抽離時間以追求純粹more
more義，卻立即判定這種「個人美感經驗的解放」不夠充分，
必須	從「批判論述」引用普世性的價值來作補救（１９９６：more
more內部』空間，而所有被視為異樣、陌生、不安全的事物就
必須	被排除。所以民族想像與其對象之間必然會有暴力關係」more
more的各種可能性。同理，根本民主有一個重要的原則：我們
必須	有能力思考我們自己「如何成為歷史性的一部份」：「一more
more，記憶確實是小說重要的主題與組織原則，但是我們仍然
必須	分清楚記憶與重覆的差別。表面上，記憶就是「人民生活more
more它指向時間的前導性：經驗預表意義，過去也指向將來，
必須	對照現在或與現在形成相互關係才能完成自己。京都保留more
more向真實開放，向其不理性、非常態的反面開放，但同時又
必須	與這個反面保持距離，維持必要的昇華空間。分離而同在more
more能永遠不再相會（２１０引（。這樣的結局並不表示存在
必須	遵守某種非異化不可的規定，而是希望「典雅的存在方式more
more依戀過去而浮現的）時間延續、欲求對象停駐的層次仍然
必須	有所區別，以免淪為片面。也就是說，依戀過去所形成的more
more、想像為理想（不可被排除）。要解決這個背反，我們就
必須	回歸班雅民所提出的「專斷權力」（１９７７：６５（，more
more的空洞符號。這裡的重點是：民族想像（以及民族符號）
必須	向真實開放，向其不理性、非常態的反面開放，但同時又more
more之道。這裡問題的重點是在分屬常態與異態的兩種時間性
必須	遵守互相分離的形式要求。互相分離並不是兩股力量互相more
more社區也有其他細節似乎顯示這地方不是眷村，但至少我們
必須	說，這是一個族群曖昧、混雜的空間，是多種類型的綜合more
more更顯得非常獨特。總之，我們要掌握〈古都〉的全貌，就
必須	小心處理小說最後一幕呈現出來的，雙重意義的交叉。也more
more５對克里普基的討論）。要了解這裡的雙重轉移，我們就
必須	檢討一下小說最後一段，「你」回到台北之後的場景。「more
more裂，抹煞傳統的合理性，但反諷的是，推翻傳統的前提是
必須	要有傳統來當作敵人。「現代」指的是一個對時間斷裂敏more
more，這一年嚴復在報端發表宣言，認為要復興民族國家，就
必須	推廣新小說。而一九○二年，梁啟超的名言「欲新一國之more
more台灣文學加以探討，直接進入文學的思考。向陽主張文學
必須	「尋找自己的聲音」，但也強調台灣文學一直是「混生、more
more佛塔的急救下才從鬼門關被拖回的那段匪夷所思的情節，
必須	從這個後現代文化的角度去欣賞才能體會其中趣味——屈more
more物質生活的社會脈動所驅使。低角度的攝影視角迫使觀眾
必須	以他們的角度來重新體驗這個社會。「選擇生活」、「選more
more的人，則可能受到環境的屈辱或不公平的待遇。他（她）
必須	更努力才能勉強維持自身的地位，而且還得不時忍受別人more
more個女兒作為回報」的要求時，醜八怪不容異議地表示：誰
必須	去野獸那裡不成問題，我去……這是有理由的，我是一個more
more色令你痛苦的話，就別捲入這種角色之中。」女性主義者
必須	跳脫既有的形象窠臼，把「絕對遵守先照顧好自己的基本more
more地表達出來。童話故事中，主角為了追尋所渴求的信念，
必須	經歷許多陌生而奇特的指示或經驗引導，透過充滿神秘儀more
more為了解救或獲取愛情…在大部分的情況下，主角的理想亦
必須	依附男性權威者的勢力或者武力，才能得到具體實現。例more
more或嘉勉，反被譏嘲道：「你的貪婪把你帶到這裡，現在你
必須	支持你自己的決定……從自己引發的事件中撤退的人，不more
more心準備，隨時離去。不僅是臨終者本人，還有他的家人，
必須	要學習如何放下，放下執著，放下對世間的一切欲望、牽more
more時的落腳處，一旦身體已經完成任務，便不再屬於自己而
必須	丟棄。除了自己能勇敢面對死亡，對於臨終者之照顧以及more
more命，一改過去曾有的惡習而潛心修行，了解生命的本質，
必須	以神聖的內涵與目的來活，而不因此對死亡存有浪漫的幻more
more，他忘了台灣「當時」處在日本殖民政府統治之下，如果
必須	參與「民族聖戰」，只能被徵去當「日本兵」跟中國人打more
more漲以後的台灣，很少評論家談論這部作品，大半史書如果
必須	提到，特別是大陸的評論者，一概以早期作品技巧尚未成more
more灣被日本殖民的歷史，要「資深」得多，已經快五十年。
必須	先理解這個歷史背景，才能深入閱讀鍾理和文學。從小受more
more民與被殖民」的日台關係，若要加上語言與文化傳統，還
必須	添上夾在中間的，影響十分龐大的「中國語言文化」在當more
morefficialNationalism（的五十年代，
必須	扭曲自己的寫作風格，以求生存。即使他寫作期間，已是more
more看〈夾竹桃〉，以及陳映真所批評的作者之殖民地性格。
必須	認清的是，鍾理和雖來自使用日文的台灣，卻不是用殖民more
more。別說七十年代葉石濤「台灣意識」「台灣文學」的提出
必須	先掛上「鄉土文學」的招牌；當時翻譯整理日據下作家作more
more捐贈者，因此只有自體移植，為了獲取約一公升的骨髓，
必須	用數百支針刺入骨盆部位。手術是採局部麻醉，當時完全more
more駕馭；而也開始感受到，除了狹隘的頤情養性之外，詩還
必須	用更多的角度去看待──不管是浪漫、實用、白描、影射more
more有關台灣語文的書寫所呈顯的台灣文學風格，也許是一個
必須	去探觸的面相。陳芳明提出流亡和抵制兩種抵抗方式來說more
more是戰後迄今，這五十年以來，台灣文學的歷史際遇顯然也
必須	廣泛地思考台灣人包括各種族群的意涵。原住民文學和外more
more嘮叨瑣碎的女人，恐怕才是咱們民族的「地母原型」。我
必須	很不客氣指出，台灣閩南語電視劇長期以來對自己的母親more
more。大自然的規律、規則─爺爺以登山的事以及到火雞場，
必須	跪下來趴在地面上才看到火雞們細碎的足跡，又教導他如more
more成的幫助，而不教他如何做，怎麼做，那麼，極有可能你
必須	供養那個人一輩子了，那樣的話，不是幫助一個人，而是more
more彩」將依附樂透彩開獎的六個獎號為對獎獎號，民眾每注
必須	另外花費約二十至三十元買四個號碼，若「四星」全中，more
more學」，孫大千要求教育部應該亡羊補牢，將音標教學列為
必須	的教育輔助工具。而兩位出席記者會的基層中小學英語教more
more是建構式數學的最大障礙，因為建構式的教學法中，教師
必須	「以童為師」，才能貼近學生的需求。在美國，教師可以more
滿 850 行		
more的。因此消費者基於任何原因要求調閱通聯紀錄，業者都
必須	依照電信管理法保障的個人資料和隱私的部分，保留申請more
more也大為改觀，值得我國借鏡。柯鄉黨說，斜式屋頂的設計
必須	有相當技巧，且非每一建物都能適用，政策成形前，營建more
more準的新建物，在申請建築執照時，相關單位將會要求建物
必須	改採預留逃生空間的斜式屋頂設計。且執行計畫初期，會more
more折扣。根據相關建築法規，內政部未來若欲推動此政策，
必須	先增修「建築法」、「建築技術規則」兩項法令。柯鄉黨more
more冠亞軍決賽。祖德適時把對手的球接殺，造成兩隊同分，
必須	進行延長賽。在延長賽中，祖德的球隊領先得分，意外的more
more更灑脫；然而，我們均是重情之人。「儼然記」的情感，
必須	用前生的期待加上今生的修行，閉門靜修，才能把這份情more
more是無中生有，我們都知道小說的一大特點就是虛構，著者
必須	說服讀者相信，才能使讀者為書中人物動情，我以為著者more
more目標，她迷惘的是為何她想要的─也就是什麼都不想要─
必須	迎合大眾的心情呢？為什麼她連什麼都不想要的自由也沒more
more的無形限制，只能得到八分的評價，即使在求學階段，就
必須	忍受白人教授Chinaman（中國佬）的譏諷，而他more
more似乎著者對生死有著莫大感嘆，也因此，要認識一個人，
必須	從其聲音、容貌之外去尋找，才能得到真正而「永恆」的more
more在半夜；兒子慢慢成長，她的工作負荷並沒有減少，每天
必須	不停的讀書和寫文章，兒子在讀幼稚園後，開始提出抗議more
more經過情形；她在空中大學開設「中國文學概論」的課程，
必須	趕時間到華視教學節目處錄影；一開始，她覺得侷促不安more
more伏工作的陣營。殊知隨時隨地皆有險阻，沒有國那有家﹖
必須	盡忠盡孝，決不畏懼退縮，伸張正義，應付艱危的時刻備more
more個月回去管區報到兩次，並上課和接受心裡醫生的輔導，
必須	有通過才能繼續假釋。他也從那破舊不堪的皮包裡拿出一more
more只是，他現在的工作是送貨司機，一個月放六天，只是他
必須	額外再請兩天假回去報到上課才行，不然他就必須在會到more
more。他也從那破舊不堪的皮包裡拿出一張紙，上面寫滿整年
必須	回去報到的日期。只是，他現在的工作是送貨司機，一個more
more１年，現在因為在獄中表現良好而假釋中，而假釋期間，
必須	一個月回去管區報到兩次，並上課和接受心裡醫生的輔導more
more只是他必須額外再請兩天假回去報到上課才行，不然他就
必須	在會到獄中了。他問我假如我是老闆的話會不會讓他額外more
more不同的歷史時期有不同的界定。因此，關於瘋狂的探索，
必須	放棄最終會有結論的想法，探索瘋狂的目的在於：透過考more
more一、前言：我們
必須	重寫癲狂的另一種形式的歷史－米歇爾‧傅柯（Michmore
more兒（同性戀、異性戀、雙性戀、扮裝…）、色情等，我們
必須	重新去認識他們，而且要試著進入他們的立場來看世界，more
more的雙向溝通：一種相互主體性。瘋子並非殘穢不堪，我們
必須	以一種誠心認識的心態去面對他們，但也不是去憐憫他們more
more些主宰我們生活的權威，而不是做一隻柔順的羔羊。我們
必須	去關懷那些被壓抑的對象：瘋狂、酷兒（同性戀、異性戀more
more但也不是去憐憫他們，因為我們與他們的地位是平等的，
必須	知道：瘋狂本是人性的一部分，只是程度不同而已。人都more
more對於科學的盲目崇拜，科學宛如另一種宗教。此刻，我們
必須	恢復非理性的地位，因為理性與非理性本是潛藏在人性中more
more殊、影響深遠的比賽，不能只是暴虎憑河，衝動行事；而
必須	智慧加上毅力，才能贏得漂亮的勝利。最後，我們可以想more
more有團體形成（成員相互認識、遊戲規則訂定）之任務，又
必須	協助成員對「讀書會」建立基本的概念，因此選擇〈伊索more
more的興趣，似乎像孩子過年放煙火一樣著迷，他們所到之處
必須	留下焦土廢墟才算不虛此行。…至於『殺』，仍是隨手點more
more污染問題和人類濫捕的問題加以解決之外，最重要的就是
必須	給這些生物有適當的棲息環境。保護棲地便成了新的研究more
more希望為成長中的青少年指引正確的方向，這才是青少年所
必須	研讀的一本書，且是引以為借鏡的參考。所謂無價之寶，more
more我，受寵若驚。謝謝妳。可是，只是因為這個原因，我就
必須	接受妳對我的感情。為了妳的存在而讓自己失去了存在。more
more發的脾氣。只因為那是我正在為我做錯的事情，付出我所
必須	付出的代價。我做錯的事情，就是和妳相遇。妳好像一個more
more題。而是我，什麼都不想要了。除了一些，因為某種原因
必須	、一定要去得到的東西之外，我不想得到什麼，也不想付more
more道那種感覺？沒有一個乾燥、溫暖的地方，可供躲藏。我
必須	拿起某種抵抗憂鬱的藥物服用。因為生理跟心理的痛楚，more
more量，限制不合理的食慾，限定人的居住範圍和活動半徑。
必須	得到上海市當局發的每月二十八斤糧票，一個人才能叫自more
more評共產黨：一個健全的充滿生存生機的群體，完美和邪惡
必須	相互征服，相互抵銷。著者借賀一騎的口說：「文革嘛，more
more有一副身軀的連體嬰，只有思考是獨立的，其他的部分就
必須	共用。可是兩個腦袋都想要霸佔住身體，於是就開始展開more
more就是宿命。妳知道我是個搖滾歌手，我有自己的樂隊，也
必須	上台演唱一場又一場的現場。可妳知道嗎？上台前的我，more
more，我１８歲。有一天晚上，我發現身上剩下了５０元，我
必須	回家，而且還沒有吃晚餐，但也很想抽煙。我蹲在台北火more
more。其實，處理人際關係得從頭開始－－從小孩開始。我們
必須	了解兒童在人類進化過程中所扮演的角色：他們是終點，more
more對宇宙的機械式看法。如果想察覺這種「能」的存在，就
必須	加強對「美」的感受能力，美的認知是人類學習觀察能場more
more能不足。其實，我們所需要的能，宇宙都能供給，但我們
必須	向它敞開胸懷。如果我們學會充實自己身上的能，就能帶more
more整齣戲的進行。我們想把自己的生命往前推進一步，首先
必須	切實反省自己的行為，回到小時候的家庭生活，看看這種more
more僅是資訊（每一個覺悟的內容），那並不是真正的覺悟，
必須	在自己的人生過程中一個個的發現它們，然後連結起來，more
more過來。兩次夢都是這樣。」吉普賽老女人告訴男孩：「你
必須	到埃及的金字塔去，我雖然從未聽過這些金字塔，但它們more
more詩集之後，第二本詩集之前，兩本詩集之間的懸空狀態，
必須	做一點不一樣的事情，以便順利著陸。於是她去買了一堆more
more小鎮某城市，不過理念或衝動或其他的理由，促成了他們
必須	離開的決定，然而他們卻也往往沒料到這一暫別就似乎注more
more行最大的樂趣也不一定，何況我們並沒有迷路，我們只是
必須	折返，回到起點，從頭來過。「到前面的『雙溪』站下車more
more束後，幫會成員一哄而散，化整為零，一如百貨公司每天
必須	例行的商品清點與歸位，重新回到自己的結構中，承受自more
more其實包含相當多的不適應，只是我常常強迫自己去適應，
必須	接受，因為太害怕孤單，太恐懼被否定，然而能否定自己more
滿 900 行		
more事實下，因為環境的因素無法直接思及未來這件事，所以
必須	通過人生的困頓與事業的挫折後，才能正式論證未來的結more
more人的意識主體要絕對的自由、無所限制、無所執著，他就
必須	不受其他人事物－對象或他人－的牽絆，而他人又總是無more
more是的，我
必須	承認：我豢養了好幾打拖鞋。如同其他人豢養貓狗以便排more
more。人權的保障，難道是有選擇性的嗎？我很害怕，有一天
必須	恍然大悟的同意馬克斯的話：法律，是經濟上的統治階級more
more我
必須	坦承在土城看守所見蘇建和、劉秉郎、莊林勳之前，我是more
more迫降沙漠，身邊只剩足夠八天的飲用水，而且沒有機師，
必須	獨立修復飛機。在這性命交關的時刻，究竟是及時修好飛more
more距離地球最近的直線上空。離開越遠，思念越深，小王子
必須	回去他的星球，他對他的愛有責任。小王子與「我」是一more
more，腐木，鋁罐，碎玻璃已經佈好陣勢，浪吹來險惡，而我
必須	離開，她卸除自己的頭顱，妳留下了心，悄悄擱在回憶的more
more天集體變節，並要我也假裝不認識它們，雨點五號「但你
必須	在場。」他們說，我已經遠遠離開，所以他們看到的人影more
more如同讀一張唇，模糊但
必須	咬緊它們，打開一本書，蛀蟲在第四頁後死去，最後一片more
more冷冷襲來。最後在ending擁抱，為了凌亂與破碎之
必須	，舞會很high，很多人把頭搖至右側，顯然他們都把more
more但他（她（們可是臺灣不可忽略的民族啊！原住民的文學
必須	真實的反映其族群的歷史經驗，才具有獨特的價值。近年more
more蘇大寶收到一張到兒童樂園去的門票，為了得到禮物，他
必須	通過兒童樂園內的測驗。蘇大寶很快通過遊戲，並且很容more
more但由於初選辦法，對於參與黨內初選，決採連署機制，即
必須	經由一定人數的黨員連署才能參與初選，因連署需要一定more
more說一位男學生為獲取一次與心儀少女共舞的機會，因此他
必須	在嚴寒的冬天尋得一朵紅色的薔薇。其實少女是故意刁難more
more而後對美的貪戀，最後是美的放棄，因為了解到這樣的美
必須	付出多沉重的代價、必須犧牲如此多、甚至造成如此慘傷more
more美的放棄，因為了解到這樣的美必須付出多沉重的代價、
必須	犧牲如此多、甚至造成如此慘傷、災難，因此願意割捨這more
more人不禁感慨「真情孕育的花朵比不上燦爛的珠寶」。愛情
必須	是雙方認同的，若僅只一方殷殷熱切，此愛也可能是悲劇more
more往往花了一上午工夫，才寫了一段。他每天都規定進度，
必須	寫出一點成果才停筆。寫作順利時，他形容自己像隻瞎眼more
more威經常手不釋卷。他說，寫作告一段落，腦子空空的，就
必須	讀點書，以免在繼續動筆之前仍為作品傷神或焦慮。他經more
more從鋸痕判斷破壞者可能持電鋸行兇，顯然惡意破壞園樹，
必須	查出繩之以法。黃政釧說，日前有一群流浪漢在公園內棲more
more的勇氣和力量。所以他說：「我之所以有今天的成就，還
必須	要感謝老天給了我這麼充滿磨練的生活環境，坎坷的際遇more
more遵行事項」草案，要求所有以連鎖形態經營之速食業者，
必須	自四月一日起，在店內設置免洗餐具回收筒、回收點標示more
more處理，勢必要添置清洗設備；人員訓練、餐廳操作流程也
必須	重新規劃。環境品質文教基金會秘書長劉銘龍卻表示，部more
more根本來不及。這不單是設置資源回收筒的問題，連鎖業者
必須	設計回收筒及標誌、重新設計店內動線、安排回收清洗人more
more為公開發行公司，但到目前止，高鐵公司並無上市計畫，
必須	等到高鐵公司度過興建高峰期之後，才是上市的適當時機more
more出，所謂高鐵公司興建高峰期，是指軌道與核心機電系統
必須	運作很順暢，依此時程估計，最快也要至明年底、後年初more
more。所謂的休養治療法即是不能參與社交活動，禁止工作，
必須	長期吃藥休養，形同對於敘事者的軟禁。文中刻意強調了more
more文學研究者謝瑤玲更是表示，「只要是接觸女性文本，就
必須	讀這一篇小說。」藉此表達《黃色壁紙》的重要性。雖然more
more產不過就是很單純的生物性生養關係，不過女性在產後卻
必須	獨立面對精神方面的煎熬，而真實世界中的夏洛蒂．吉爾more
more點出心靈家鄉的觀點，從物理的層面來看，我們總是以為
必須	離開家才算出遊，梭羅卻認為出遊其實不必在乎是否要離more
more述心靈感受的詞彙，能否精準表達梭羅的思維，也是譯者
必須	要下工夫之處。另外要探討的是《湖濱散記》所帶動的自more
more。梭羅也顛覆了人們對「社會」一詞的定義，社會不一定
必須	要有人構成，梭羅與華爾騰湖畔的大自然萬物也可稱之為more
more的身邊沒有這樣的景緻，無法常駐美麗的華爾騰湖，以為
必須	在華爾騰湖那樣寧靜靈性的狀態下才能進行心靈沉澱。不more
more記》書中所要闡揚的並非是華爾騰湖的景緻，應是強調人
必須	學習正視孤獨，沉澱心靈，不受物質慾望的誘惑，若讀者more
more封閉台北松山間的南隧道，未來也會提供高鐵使用，因而
必須	減少台鐵班次六班，此舉引發台鐵工會的強烈抗爭，台鐵more
more可視為跨界的一種形式，影響所及主要在文化菁英，由於
必須	同時精通多樣創作工具與專業技術，須文蔚因此認為往後more
more寫詩，或讀一本而寫三本，向明不以為然，他說：「寫詩
必須	是一種從長計議的事」，博得洛夫擊節讚賞：「好一個從more
more要演什麼，像什麼』」。所以上班時即使心情再不好，他
必須	戴起笑容面對工作。因為這是我們的本分，有些人總會將more
more會的影響力之外，家長也難辭其咎。〈談本分〉演什麼我
必須	像什麼，因為這是我們的職責所在呀！「人的可愛，甚至more
more享樂不知付出，抗壓性也低，其實人生路上適當的壓力是
必須	的，因為壓力能使我們更為勇敢向前奮鬥呀！劉墉不同一more
more說「我很高興見到你」，霍登自承，如果要活下去，你就
必須	說這種無聊的廢話。雖然霍登的想法有時不免失之偏激，more
more達１０公斤的機關禮帽，真是氣宇軒昂。他的帽子很重，
必須	用雙手把腦袋捧在懷裡才能走動，但沒有人懷疑他就是科more
more裡扒外的布爾喬亞。宗楨雖然懷抱著偉大的理想，卻還是
必須	靠密斯托言的薪水才能過活，至於廣播電台的活計，更是more
more喃喃自語，他正在背鍾馗替他寫的檄書，大儺出陣之前，
必須	焚香吟唱這段咒文。到了聖誕節那天，方相氏將身披熊皮more
more銀行表示，想成為第二梯次乙類經銷商的身心障礙者，都
必須	參加此次抽籤才可能取得資格。也就是說在第一梯次取得more
more最嚴密的地方。鑽石中心大樓各處皆有監視攝影機，入內
必須	持有特別通行證，金庫廿四小時有警衛看守，金庫大門為more
more極其強烈的對被害人控制慾。若不幸得應付這種人時，就
必須	在女人的最後底線下不和他衝突，並盡可能地滿足性變態more
more長期監護』申請假釋再延一年。一年後如果再申請假釋，
必須	切掉生殖器或吃女性賀爾蒙作為化學『控制』。真是--more
more面，期間，法務部高層多次找人疏通、和解，但簡文鎮「
必須	澄清」，執意要讓此案見諸法庭，讓法院還原真相。簡文more
滿 950 行		
more的獎金或獎品滿一萬三千三百四十元時，舉行抽獎的公司
必須	在次年一月前填報扣繳憑單，所以如果要確定是不是騙局more
more六日在里維拉賭場飯店結婚的計畫，因為蘇利文接獲命令
必須	留在胡德堡附近，隨時接獲通知即須在二小時內上船遠征more
more照顧。」十九歲的陸軍一等兵蘇利文和十八歲新娘果絲克
必須	取消十六日在里維拉賭場飯店結婚的計畫，因為蘇利文接more
more球員必須向球員所屬球隊借調；國內職業球員的認定，則
必須	今年都是現役職業球員。而且徵召對口單位是中華大聯盟more
more成昨天表示，徵召職業球員的對象，除了旅美、旅日球員
必須	向球員所屬球隊借調；國內職業球員的認定，則必須今年more
more受罰。……你聽著，即使所有的人為了贖回永遠的和諧而
必須	痛苦，為什麼偏要孩子承擔呢？為什麼孩子也必須痛苦呢more
more和諧而必須痛苦，為什麼偏要孩子承擔呢？為什麼孩子也
必須	痛苦呢？為什麼孩子也要靠痛苦去贖回和諧呢？」大江並more
more的感覺，但不用說那不是我承受不起的重量。不，不，我
必須	使自己在她的全部體重的懸掛下屹立不搖，而事實上我也more
more。而且國民旅遊卡限制不得在假日使用，但因小孩子平日
必須	上學，這無異剝奪親子同遊的機會。又指出，這次到埔里more
more半推出作品，「糯米糰」卻因為馬念先罹患了脊椎神經瘤
必須	中斷宣傳活動，經過檢查，馬念先今天要住進醫院動手術more
more
必須	是全面性與持續性的改革。more
more班，因有嚴重的「標籤」作用，心理受到創傷，甚至因此
必須	到台中醫藥學院就醫。林樵鋒和教師會呼籲「家長教師站more
more真得很感慨，買房子買車子提升生活品質本是件好事，但
必須	量力而為。不過，我倒是非常贊成朋友最近有意申請的第more
more在學生對字母的符號、基本語音和拼讀規則已經熟悉，且
必須	擴充單字和句型學習的階段。此時由於學習量增多，且拼more
more，部分語詞並非基礎的拼讀規則可以預測；加以學生此時
必須	培養查字典以增加詞彙的自學能力，因此需要獨立的標音more
more尤其包皮過長者。此時不應再盲目地拉上拉下想解套，而
必須	馬上將褲子剪破，留下拉鍊附著在包皮上就醫，在麻醉中more
more友不一樣？」，進而產生許多情緒困擾。青春期的患者則
必須	面對交友、求學等的問題，例如：他們不知道是否該讓朋more
more血糖、注射胰島素。有些五、六歲的小朋友，上小學起就
必須	學會自己打針；他們經常自問：「為什麼我跟其他小朋友more
more的第一型糖尿病。由於這類型病患無法自行產生胰島素，
必須	經常檢測血糖、注射胰島素。有些五、六歲的小朋友，上more
more的原因在那裡？如何解決？至於尋求純藝術的產業化，就
必須	回答另一組問題。比如台灣有什麼藝術具有發展為產業的more
more的走下來，宣佈我們可以出門了。我忽然想起：如果女生
必須	要花那麼多的時間在服飾和化妝上頭，那麼上帝是不是應more
more汽車業者成功地遊說政府出錢大量修築公路，電車業者卻
必須	自費建設運輸系統。通用汽車還曾收購美國各地的電車公more
more的才能，並不是膚淺的做做菜而已，它跟任何職業一樣，
必須	精益求精，它不止是一種職業，更是一種藝術。職業小說more
more於職業小說裡的角色，都是現實社會裡成長的少年，他們
必須	面對踏上人生第一步的種種考驗。《第一百面金牌》不僅more
more快奪眶而出了。「說到解決的方法吶，有兩種：一種是妳
必須	永遠活在自己所構思出來的美好世界裡，不可以再跟現實more
more！根據各種資料顯示，Pudding小姐，很遺憾，我
必須	宣布妳的『現實生活過敏症』是我行醫二十多年來，看過more
more術」的屬性，所以，談及到「時間」這個課題，也就多少
必須	與「歷史」並置來談論，當然，所謂「時間」主要可以分more
more的策略是否有所影響或造成晃動呢？於是在這裡我們也就
必須	討論到「照片」與「文字」之間彼此所造成的「圖文關係more
more對方又不失自尊的贏取一張長期飯票？這裡透出傳統女人
必須	依靠男人生活、因此抓住男人就成為她們生命全部重心的more
more心去。」他使人誤會她已與他發生關係，白流蘇返家後，
必須	忍受各方非議和流言蜚語，終於在范柳原要求她二度赴港more
more送你一點小禮物；他牽著你的手走，你覺得他的手汗讓你
必須	打上三次肥皂才洗的乾淨，．．．．．．又是族繁不及備more
more受到切割、支解、碎裂的模糊血肉。斷片的記憶，迫使我
必須	思索時間與存在的問題。在未嘗稍止的時間流動裡，生命more
more棚擋住了，不過，一些玻璃碎片刺進了你的背脊，醫生說
必須	動手術取出，不過，她停頓了一會繼續說，這手術有點困more
more什麼不讓我死了算了，我喃喃自語。在確定動手術之前你
必須	先簽同意書，手術日期在兩個禮拜之後，她說。呵呵，我more
more來年輕、有熱忱，不過透過她的雙眼，彷佛可以看見她那
必須	歷盡滄桑之後才有某種頓悟的人生。或許就是因為這樣，more
more或許是醫生們的擔憂──醫生總不希望被病患醫術不精，
必須	借助神蹟顯現吧…」她突然站了起來。more
more的，所讀之事永留腦海。」關於批評，他不怕，而且認為
必須	說真話才行，只要有好的意見就虛心接納，當然他批評作more
more問話是統一的模式：「你為什麼要跟他結婚？」而回答也
必須	是「照別人預先教的那樣，喃喃唸著標準的答案：『因為more
more像是進電影院之前必需先購買入場券才得以進入那樣。我
必須	先買了票，然後通過閘門，將票拿給專職撕票的老人，在more
more所記憶的熟悉部分，似乎慢慢隔離掉人們對於這個世界所
必須	具備的某些常識，對於他的生活，平常人也許會嗤之以鼻more
more，眉毛與皮膚直接反映他的厭惡，知道自己很不耐煩卻得
必須	適應這個現實。more
more污穢流入你的肺，連心也輾轉掉進廣闊的迂腐了哦，大到
必須	要離開整個地球觀望，才知道那是腐敗的集散地。一個人more
more屯她家，平時大概要一個小時左右的時間才會到達，而且
必須	是要像我一樣有著極高超的飛車技術，有洞就鑽，完全不more
more早起床出門了；還是就連禮拜天也還有很多人像我一樣，
必須	為了三餐的溫飽，而出賣自己的勞力，給那些在假日早起more
more跳越高，好像吃了什麼東西卡在喉嚨沒有嚥下去的感覺，
必須	要用力的吞下一大口口水，才可以把它給沖回胸腔裡去，more
more要把這樣「現實又不快樂」的議題帶入兒童文學的殿堂，
必須	要小心翼翼才行，因為這不同於其他題材的少年小說，「more
more引人目光的是構成本書基架的─哈兒與巴瑞之約：「生者
必須	在亡者的墳上起舞」。（二（《夏之庭》這是三個男孩與more
more的話解釋著。「喔──您是說我在她（螃蟹（心中的模樣
必須	先被設定好囉？」「嗯，可以這麼說！她（螃蟹（就是你more
more」「可是，我不就是一根『湯匙』嗎？」「是啊。可是你
必須	被設定成某個『想法或概念』，這個『想法或概念』必須more
more必須被設定成某個『想法或概念』，這個『想法或概念』
必須	對她（螃蟹（具有重要的意義，你才能完全的打動她啊─more
滿 1000 行		
more的目標消費者，既然你是對她說話，想要打動她的心，就
必須	讓你在她心底佔有一個重要的位子！」「可是，我不就是more
more概念的客戶，不過，基於我的專業，還有職業道德，我仍
必須	慢慢解釋。「噢──定位呀！我不知道我在她心中是什麼more
more之後，就一定會習慣性的這麼做──，之所以會如此，我
必須	坦承，絕不是因為我對某一首詩有了什麼偉大的頓悟，而more
more認為，老實說，我也不明白。反正，就是直覺告訴我，我
必須	這麼做。嗨。我舉起香檳，儘可能以相當自然的語氣向她more
more之於曼妙胴體──，她的氣質確實謀殺得了我──如果她
必須	這麼做的話，我想，我會很樂意接受──雖然這麼說恐怕more
more意岔開話題問他。很單純的愛一個人，愛一個詩人，並且
必須	很樂意的為她做任何事──任、何、事。他很認真的回答more
more有這麼一段句子是吸引著我的：『在十九世紀做一個人，
必須	並且應當非常顯然地成為沒有個性的生物；一個有個性的more
more。最後從一位老婦人的口中得到了前者的答案——「戰爭
必須	被消滅」。more
more，最後從一位老婦人的口中得到了前者的答案——「戰爭
必須	被消滅」。最後從一位老婦人的口中得到了前者的答案—more
more將公孫家族推上璜明民主共和國權勢巔峰的百歲老頭-，
必須	要在一種謹慎的處理下，提早結束他那波瀾壯闊；卻又罪more
more想不因長遠流傳而口傳失誤，文字（或符號性）的紀錄是
必須	的，而且除了原住民本身的口傳文學之外，所謂的「原住more
more口傳文學》。臺北：常民文化。）。但是，口傳文學如果
必須	被記錄下來，或想不因長遠流傳而口傳失誤，文字（或符more
more的報導書寫上的創作更是值得思索。在這裡，我們也同樣
必須	思考到，所以當我們很文藝性的來看待這篇小說的同時，more
more〉，《拾骨》，１９９５：２１２）不過，在這裡我們先
必須	思考一番，所謂「報導」與「創作」在原住民文學中所扮more
more大會，宣言中指出：「如果廿一世紀的人類要有前途，就
必須	回到兩千多年前去尋找孔子的智慧」。一九九三年全球六more
more這樣子突然有了小寶貝，真不知道要如何是好？看來明天
必須	跟祺好好詳談了。X月８日星期日天氣：陰為什麼？為什more
more的故事是失敗的例子，歸返的英雄如要完成它的歷險，就
必須	在塵世的衝擊中存活下來。三、閱讀心得（一）時代考驗more
more痛，都是英雄啟蒙有名的例子。（五（完成歷險的英雄，
必須	帶著轉變生命的價值歸返日常生活世界，他的歸返被描述more
more。（三（一旦跨越了門檻，英雄便進入「啟蒙」階段，它
必須	通過一連串的試煉，這是神話歷險中最令人喜愛的部分。more
more受過一次治療的人，一輩子不需要來第二次，雖然也有人
必須	一直依靠我的輔助，每隔幾年來一次，但那是很罕見的例more
more很罕見的例子。治療的時間完全看你個人的狀況，治療中
必須	不吃不喝，因為那個機器沒辦法讓你吃喝，我也不敢貿然more
more近另一隻帶刺的刺蝟時，困難度就增高了許多，因為牠們
必須	同時都肯去尋找自己不去刺傷別人的方法，並且信任別人more
more些動物身上都沒有刺，對小刺蝟不具威脅性，而當小刺蝟
必須	去親近另一隻帶刺的刺蝟時，困難度就增高了許多，因為more
more出頭的水溝蓋，我彷彿什麼事都不再害怕，走過的人們我
必須	抬頭仰望，他們像巨大的動物行進在眼前，偶爾低下頭看more
more前孤身一人，似乎總有某個人的目光會掃射到我身上，我
必須	帶著人或被人帶著才有安全感，後來才知道，人們並不在more
more她永遠是那個保持基本武力。沒有自己意見，亦步亦趨，
必須	借助火力強大的紅色來保護的藍色。順應著電腦的設計。more
more色的五分之三。要成就那個看似不可能的最高記錄，你們
必須	要委就程式的偏見。等待那個一定會出現的大力丸－－那more
more莎，十八歲到貧窮的印度為窮人服務。她說要為窮人服務
必須	自己要成為窮人。她只有三套衣服，不穿襪子。她的住處more
more義的影響，這種人還體會不出父權社會已崩潰，兩性平權
必須	落實的時代已來臨了，一切相關的認知和觀念也要隨之改more
more是高行健
必須	深加注意的課題吧！more
more的態度更是強硬。羅志明強調，台聯認為，農漁會的功能
必須	能符合農漁民的需要，因此包括信用部應由農委會主管、more
more曾與裴頓在超音速合作逾６季的卡爾表示，裴頓是那種你
必須	要給他發揮空間的球員，克塞爾也一樣，他會讓兩人一起more
more球對他們傷害很大，全隊皆感失望，隔天還要出賽，他們
必須	趕緊振作。more
more」的感覺，布萊恩表示，膝傷疼痛難忍，為了忍痛出賽，
必須	使用些創意。馬布里指出，布萊恩的表現讓人難以置信，more
more手搓揉膝蓋肌肉。布萊恩表示，這是俗稱的「跳躍膝」，
必須	休息與復健，不過他復原情況向來不錯，只要加以注意，more
more許表示，國王將他們徹底打醒，想要季後賽更上一層，就
必須	從防守做起，拚防守成為本季全隊第一要務。小牛開季防more
more當成人生的「起起落落」，他認為，鬱卒總是難免，眼前
必須	好好充實自己，將來往基層棒球界發展；一頭白髮的李居more
more會改變，微中子就會從初始型振盪至另一型。亦即微中子
必須	有質量，才能發生振盪反應。不過早期並無成熟的實驗結more
more互轉換；這種現象稱為微中子振盪。微中子振盪的前提是
必須	具有質量。如果微中子具有質量，則各型微中子都會有不more
more室進一步說明，為確保軍事通信安全，國軍原已明確律定
必須	依據通信內容區分使用不同等級之通信工具與保密措施。more
morericinB及doxorubicin都具有毒性而且
必須	注射入腦部，「現在是應該由業界來發展能通過血腦障礙more
more開季打出１５勝５敗，就是使用區域防守。同時，各隊也
必須	了解破區域防守之道。小牛助理教練哈瑞斯直接了當的表more
more復如此。因此，本人曾一再強調，在國防組織改造期間，
必須	維持原有組織運作之效率，作業品質功能更不能因而下墜more
more下墜，務必使國防事務能正常平順推動；而部隊戰力尤其
必須	維持。為此，現階段國防部正反覆審慎檢討並制訂內部規more
more張，各位身為重要領導幹部，對於國軍未來發展的目標，
必須	全力投入，戮力達成。藉此機會個人提出幾點意見與大家more
more必須強化「新一代兵力」武器系統硬體之外，在軟體方面
必須	加速培養「專業化」精兵，勤訓精練，達到「人器合一」more
more，國軍想要提高整體戰力，肆應高科技戰爭的需要，除了
必須	強化「新一代兵力」武器系統硬體之外，在軟體方面必須more
more無不勝，攻無不克。」因此，作為國軍優秀的高階幹部，
必須	跨越傳統教育訓練的藩籬及任何形式的障礙，接受新觀念more
more。如前所述，考古工作中發現確為齒輪的實物其實很少，
必須	結合古籍的記載，再做進一步的研究。我國古籍中未見有more
more力所輸出運動的速度和方向不符合工作機構的需要時，就
必須	應用機械傳動裝置，中國齒輪的出現與發展與這種情況也more
滿 1050 行		
more加任何政黨活動外，更不得為任何候選人助選，各級幹部
必須	排除所有有關政治活動的人情、壓力與關說，以確保超然more
more，第三是「維護國軍應有之尊嚴」，要達成這三項目標，
必須	大家齊一心志，將應有的認知與作為，貫徹落實，使全軍more
more位、營區、駐地，從事各種與選舉有關之活動，各級幹部
必須	排除所有有關政治活動的人情、壓力與關說，以確保超然more
more理之責任。捌、嚴格預算審核、貫徹依法行政：預算支用
必須	「公款法用」，按計畫用錢；希各單位針對現存缺失，限more
more，第三是「維護國軍應有之尊嚴」。要達成這三項目標，
必須	大家齊一心志，將上述的十二項要求，貫徹落實到每一位more
more做好對外溝通，與社會大眾保持良好的互動關係，各單位
必須	確遵國軍「發言人」制度，嚴禁未經核准人員擅自對外提more
more造成轟動，但短短兩天索價高達三千萬元新台幣，該公司
必須	找到廠商贊助，否則以目前的經濟狀況，該公司只能作罷more
more同樣地，我們在獲得一些老化在生物化學方面的數據時，
必須	要區分這些結果是老化的一級或二級因素。所謂二級因素more
more深獲國人一致的肯定。今天，面對中共武力的威脅，除了
必須	致力建軍備戰，建構全民國防的總體戰力外，更應堅定「more
more環環相扣。譬如說，要有充分的細泥流入，上游的流水量
必須	要夠（因為大部分的泥巴來源，為上游沖刷而下的表土）more
more一樣，是需要一定的環境方能生長。紅樹植物要能成林，
必須	：一、有保護良好的環境。如瀉湖、外圍有沙洲做屏障的more
more需一台怪手，一個工人兩星期不到的時間就可以辦到），
必須	持之以恆才有用。新加坡以三年的時光，花上百億新加坡more
more人類最主要的目標。在「地球只有一個」的認知下，我們
必須	學習如何與大自然共存，而不是去征服它。現今聯合國評more
more蕭條等問題）。在紅樹林的保育工作上，不諱言的，首先
必須	加強我們對紅樹林的生態、經濟及人文等方面的研究，唯more
more、部隊衛勤以及一般外傷、燒燙傷等軍中常見之傷病，都
必須	不斷的加強研究及臨床訓練，以肆應軍中特定的需求。有more
more動員後備兵員龐大，在醫療人力不足之狀況下，各部隊也
必須	在平時即建立之緊急救護能量，纔能符合作戰需求。六、more
more老闆的說詞，我們可以推知，這套錄音帶要能發揮功效，
必須	要先確定有「閾下知覺」（subliminalpermore
more公布施行後，國防部任何超過新台幣一百萬元之購案，均
必須	由採購局統一辦理採購作業；國軍「莒光園地」電視教學more
more加教育投資，就是有感於教育是長期性、整體性的工作，
必須	循序漸進，不可能一蹴即成。我們要依照國軍建軍備戰的more
more化的世界潮流與國家教育改革的趨勢，軍事教育的發展也
必須	因應這個潮流與趨勢，使國軍軍事教育也能突破傳統的窠more
more升。然而建軍是一項持續且艱鉅的任務，身為國軍將領，
必須	念茲在茲，朝夕惕勵，個人藉此機會提出幾點意見與大家more
more窳非僅攸關個人自身的安危，更影響部隊作戰的成敗，故
必須	帶著敵情練兵，並訓練幹部自主、自發的本職能力，將權more
more軍隊的生命，確保軍隊的生存，更是致勝的基礎。部隊長
必須	以愛心、耐心、誠心帶好部隊；各級幕僚主管也應以專業more
more７０球，卻發生控球上的問題，西武隊教練團認為許銘傑
必須	提早解決這個缺點，為今年的球季做準備。教練團認為許more
more標來界定經絡的電性，後來在交流的實驗裡，也再度證實
必須	用這兩個指標來界定經絡的特性才完整，而不能只說它是more
more組合成一個團體，而不是兩個各自獨立的細胞，因此兩者
必須	有非常緊密的溝通，它們交流物質、能量和信息以維繫彼more
more分化系統因為各自肩負著專門的生理任務，
必須	表現有效的功能，所以在組織結構上也特化成管狀而袋狀more
more卻不是有形的組織系統，採用解剖方法無法全面認識它，
必須	另尋他法如電磁、紅外線、次聲波、輻射線等量度法，才more
more這就是我們最新的研究成果：血液的分配不是像風一樣，
必須	直接吹到每個地方，而是像電壓或聲音一樣，只要壓力到more
more產生終生免疫的效果；有些疫苗的效期則有限，每隔數年
必須	追加注射，以便使我們對該病的免疫力維持在一定的水準more
more，主尺上一個小刻度上（mm）只能讀準整數位，小數位
必須	通過游標刻度精確讀數。游標原理是利用主尺上的刻線間more
more息都是來自卵，不是來自精子。要想真正複製希特勒，就
必須	把他的體細胞核放回到他母親的卵細胞質內。到了希特勒more
more，更是我們積極去開發的目標。而想要獲得這些能源，就
必須	了解海底之環境特性。目前在海底地形之調查所使用的側more
more化也要密切注意。在海岸工程方面，海堤或港口的設計，
必須	先蒐集完整的潮汐觀測資料，才不致於浪費可觀的工程費more
more病人接觸的東西，如繃帶、手術用器械、縫針及縫線等都
必須	在石碳酸中浸泡過。將舊有的黑色罩袍丟棄，改用白色消more
more並不需要這樣的、也沒有一定的認知程序。所謂歷史知識
必須	由與我們切身周遭開始的假定，欠缺歷史知識論上的妥當more
more然盲目地把盒子裡存在的路徑資訊「刪除」仍然沒有用；
必須	很有技巧的「擦掉」。Scully說：你可以把這兩個more
more撲權力來源。因此，如果要使現代權力機制更加完美，就
必須	消除這個潛在的危險，而這個重責，必須交給監獄制度來more
more制更加完美，就必須消除這個潛在的危險，而這個重責，
必須	交給監獄制度來完成。現代監獄採用了全景敞視主義（Pmore
moreCity）一書之中，主張人類歷史乃一整體，強調史家
必須	從制度、信仰、禮儀、社會之全面生活、思想形式等多方more
more過另一物永遠不是活著的拿破崙。此中我們可以看到我們
必須	承認再現與被再現兩者的個別存在，另一方面又以為再現more
more術再現，以證明現成物和相似物之間沒有不同，７以致於
必須	尋求這些藝術品（原作）其藝術再現的特有價值，以區別more
more實在自身的性質。但是這些模型是一個假定再現可能性的
必須	之物，能允許我們只展示（歷史）實在在一個異己媒介物more
more否則，只是博學而已。準此，布洛克進一步指出，「歷史
必須	不僅僅是支離且近乎無窮盡的舉例，而該具有理性的分類more
more值得盡力的科學中佔有一席之地。」４０換言之，歷史學
必須	放棄以往純粹「累積事實」式的敘述史、事件史的研究，more
more解決的就是歷史學正當性的問題。誠如其所言的：「歷史
必須	證明她之所以作為知識的一種形式的正當性。」３３此外more
more）的工作。我們要掌握人類學分析做為一種知識型式，就
必須	要了解民族誌是甚麼，或者民族誌所從事的是甚麼？而民more
more統，而對於符號行動的了解又都是行動者取向的，而且也
必須	借助於移情（empathy）的作用，了解行動者的思more
more方知識（localknowledge），了解異文化
必須	從當地人的角度出發。人類學是一了解他者（theOtmore
more識，理解異文化時不能以自己的偏見強加於異民族之上。
必須	從「當地人」（thenative）的眼光出發，了解more
滿 1100 行		
more未提供這樣的判準。稠密描述若欲將之引入史學研究，則
必須	加重它歷時性（diachronic）的面向。紀爾茲more
more了史學中微觀化的傾向。人類學的知識是一種地方知識，
必須	從當地人的眼光來看待事物。這在實踐上有一定的程序，more
more」或「法國性」（Frenchness），最重要的是
必須	從當時的下層民眾與工人階級的自我認同去尋找。第三是more
more之路；這也是學術規範所要求的，一個好的歷史論文，它
必須	是有別於之前寫作，應該具有不同的原創性所產生的，不more
more作為詮釋的判準。另一方面，眾多的二手詮釋觀點，我們
必須	花去一大部份的時間理解它們，理解之後，這些些觀點影more
more熟知，甚至被同業取笑，我們的研究沒有學術價值，因此
必須	反過來以二手詮釋為重心，而不再去注意原典的重要性（more
more區分變的模糊。現今的歷史研究學術規範，認為歷史研究
必須	以第一手材料為依歸，但是試想如果完全只閱讀原典，我more
more。假若我們要保證有關的歷史討論，其有意義的進步，就
必須	注意風格而不是內容，是歷史討論中的爭論點。此外，重more
more而在對過去的歷史詮釋（由陳述的子集建立的主題），就
必須	對比其它的詮釋，才能被辨識；歷史詮釋只有在它們不是more
more其所指的事物的真假，但是如果我們還要能認知陳述，就
必須	將陳述放在其構成的自身脈絡中來理解，也就是陳述的主more
moreouslyvariabletrait）。受試者除了
必須	符合金賽性取向測驗對同性戀者定義的要求，還要年滿１more
moreknowledgement）為男同性戀外，受試者還
必須	接受金賽性取向測驗（Kinseyscales）。金more
more眾人目標，是一個壓力，每個人都在等你犯錯，但是，我
必須	要適應。」昨天一開賽，艾爾斯表現平平，到了第四洞，more
morePGA世界第一索倫絲坦，只賺進７萬美元，或許她還是
必須	專心打女子組的比賽。狄雅茲６萬，戴維絲遭完封。more
more物體所不能或缺的要素。資訊固然指導生命現象，資訊的
必須	依賴物質基礎存在，而且必須依賴能量來複製，來維持其more
more固然指導生命現象，資訊的必須依賴物質基礎存在，而且
必須	依賴能量來複製，來維持其完整性，以及其功能的執行。more
more主題的學習，那麼在「餐飲文化課群」這堂課中，學生就
必須	學會年節習俗與禁忌，還要學會相關的英文常識，這樣統more
more確實執行自己設計的企畫，同時為了充實企畫內容，學生
必須	找很多資料、食譜，無形中累積了不少獨立能力及知識。more
more必須全部自己負責。沒有神或父母告訴你善惡對錯，我們
必須	自己定出規範。這不是件簡單的的工作。譬如說，現在大more
more，就好像沒有父母的孩子，你可以做任何事，但是後果你
必須	全部自己負責。沒有神或父母告訴你善惡對錯，我們必須more
more先天價值觀。存在主義認為這些先天的價值觀是假的，人
必須	自己給自己定他的價值觀，因為沒有神來告訴你什麼是對more
more為沒有神來告訴你什麼是對的，什麼是錯的。也就是說人
必須	對自己負責。沒有神的存在，人要自己負責的世界在人類more
more說，人也是自然的一部分，自然讓它為所欲為的話，人就
必須	忍受瘟疫、災難，甚至像恐龍一樣的滅絕。人從一開始就more
more管新或舊，這些人類不依賴神話，自己建立一套的價值觀
必須	經得起未來科學以及社會發展的考驗。不容易吧！所以，more
more到，特徵的組合（例如箭號是由線段及角度所組成的）則
必須	靠注意力一一掃描之後方能達成。但是三角形也是由線段more
more料製造成最終的心理產品。大多數心理運作的材料來源都
必須	經由我們的各種感官由外在世界中獲得，例如影像、聲音more
moreness）和共同區域（commonregion）。
必須	聲明的是，帕爾門曾指出原先完形學派所提出的封閉性與more
morenvexsurround）以致與圓形愈來愈相像，而
必須	序列搜尋才能找到圓形的目標物？由此，問題似乎在於我more
more則受試者搜尋目標的時間隨著干擾物的增加而遞增，顯示
必須	依賴注意力才能偵測到目標，而且隨著弧線的長度增加（more
more點才是基本特徵，則由於沒有端點數的差異，那麼受試者
必須	靠注意力的參與才能區隔這兩種質感。實驗結果的確支持more
more。家長則表示，參考書也影響了教科書議價的過程，因此
必須	與教科書綁在一起議價，才較公正。昨日在教育部舉辦的more
more，他說：「今年少了陳文賓、陳連宏兩門大砲，投手戰力
必須	加強，因此教練團不排除登錄三名外籍投手。」由於中山more
more務部廉政署組織條例草案等，都深切影響國家長遠發展，
必須	及早完成立法。游錫？說，為了國家發展與競爭力，對於more
more，才有可能畢竟其功。游錫？表示，行政院的有效施政，
必須	仰賴立法院的迅速立法，金融重建四法，行政院金融重建more
more台灣在全世界的重要性，是她們在獲選為外交小尖兵後，
必須	研究的重要課題。more
more加入，預計招募２５人，所有課程皆免費，受訓志工每年
必須	進行電話諮詢服務６０小時以上，結束時失智症協會將頒more
more轉化成酒精與二氧化碳，同時可釋放出較少的能量以進行
必須	的基本代謝作用，此時細胞只進行糖的醱酵轉換而不會大more
more接合菌綱。由於不具有葉綠素，所以不能行光合作用，而
必須	自周遭環境中攝取有機物質來進行其生理代謝。在自然界more
more通常也需添加一些磷酸鹽類及硫酸銨來提供酵母菌生長時
必須	的磷與氮。在開始培養時，糖蜜並不是一次就全部加入，more
more都照打不誤，這種開放式打擊風格利弊難說，但未來對壘
必須	小心。林易增指出，此役先發投手中伸尚未調整到最佳狀more
more佈１條行政命令﹐要求中國大陸學生欲前往德國留學時﹐
必須	先將學歷正本送到德國駐北京大使館認證！不料有１名台more
more單位辦理驗證﹐法令規定只有中華人民共和國的公民﹐才
必須	將學歷文件送往前述單位驗證，麥斯文強調整件事情只是more
more這項行政命令﹐要求中國大陸留學生在申請赴德國之前﹐
必須	將學歷正本送德國駐北京大使館認證﹐沒想到德國境內部more
more年的上一屆比賽在澳洲舉行就有人抱怨，他們在假期前夕
必須	搭機繞行半個地球，才能抵達比賽地點。另外是許多美國more
more籍人士就可隨便擔任，教育部應該嚴訂標準，例如增列「
必須	取得英語教學證照且具備英語教學經驗者」，才得以來台more
more使水分喪失而非水分的增加，也因此不必有如淡水型動物
必須	產生低張尿液以調節滲透壓的天擇壓力。由海洋這條演化more
more，牠們均為滲透壓調節者，為排除多餘的水並保留鹽類，
必須	製造低張尿液。由於淡水組成相當穩定，小範圍的變化可more
more兩岸交流事務活動、國內社經發展、流行趨勢、風土民情
必須	關心、了解外，同時還要熱衷團體生活並喜好帶動氣氛，more
more拉抬價格，或是採取限制經銷地區的方式來販售，公平會
必須	以公平法來管理與箝制。more
more一點，日本職棒作得很確實，再說，想要站穩先發行列，
必須	擁有比別人更強的守備能力才能立足，否則很難固定先發more
滿 1150 行		
more身段，從頭開始。張誌家建議陳文賓，剛到日本職棒時，
必須	改變在台打球心態，因為環境、對手、隊友完全不同，尤more
more費用約一萬元。不過，無論結紮的男方還是女方，事前都
必須	想清楚：不想生小孩，可代表了你這輩子都不想要小孩？more
more請公假，由於他沒有授課，他要求未來參與教師會的老師
必須	留職停薪。關於罷教權，程振隆表示，國外有嚴格的門檻more
more學校高缺額率將無可避免。張紘炬認為，解決高缺額率，
必須	從開放中國學生來台學習著手。他指出，目前中國各大學more
more過他沒有日本職棒的資歷，因此回到日本仍以新人視之，
必須	參加選秀會。鈴木誠以他的英文名字「馬克」登錄，契約more
more了運河，火星人就此誕生了！水道可以是天然的，運河卻
必須	由智慧生物開掘。既然火星上存在運河，那麼其上存在能more
more列入經營成本，運動員未來的退休金、資歷如何計算，也
必須	同時納入考量，否則對運動員而言，仍只是治標不治本的more
more治本的方式。２位立委要求行政院應該政策宣示國營企業
必須	帶頭支持體育團隊，否則未來一旦發生骨牌效應，對體育more
more五千五百萬元示範展覽計畫的消費型支出，但要求行政院
必須	保證計畫執行率達到九十％以上，失業率降到四％以下，more
more，還大幅擴大基金規模到一兆五百億元；但國民黨將堅持
必須	配合公司法、破產法、企業重整法等相關配套修正後才能more
more纏身，先前２４戰１７敗，馬許本分擔更多供輸重任，又
必須	兼顧原有第一得分箭頭角色，一人分飾兩角，近９戰領軍more
more三，未經工會同意前，不得交付共構共站設施，否則局長
必須	辭職下台，以向台鐵員工謝罪。否則，員工不排除採取強more
more時二十分，局長黃德治上台準備向員工說明，員工要求他
必須	先簽署承諾書才能拿麥克風。與黃同是宜蘭人的台鐵工會more
more鐵要阻擋高鐵興建，社會不會認同；而讓出月台給高鐵，
必須	對台鐵的未來要有明確定位及提出相關配套措施。他舉例more
more件「果然」獲不起訴處分。但居間活動的律師向萬眾提出
必須	依約定給付「後謝」一百萬元時，萬眾卻藉詞持有該律師more
more教育部表示，原則上並不反對參採推薦函，但要求各大學
必須	向考生說明清楚，推薦函是僅供參考、抑或是列入成績。more
more年參加１８場比賽，今年也差不多，PGA球員每季最少
必須	參加１５場比賽，才能享有表決資格。在伍茲參加的１８more
more克是伍茲的贊助商，雖然PGA當局禁止廠商與球員簽訂
必須	參賽的合約，別克每季贊助四場比賽，伍茲通常參加其中more
more目適用分類。當我們進入一家鞋店要買一雙鞋子時，我們
必須	知道自己的用途及所要從事何種運動項目，才來挑選適合more
more大家所接受的活動。山行不同於健行，因為行走的同時，
必須	要隨山線起伏上下，不像健行多是行走在平坦的道路上，more
more當被問到如何看待未來與歐尼爾的對決時，姚明說：「我
必須	增加經驗與NBA其他中鋒對抗，當然包括湖人的歐尼爾more
more破是不可能的。因此，科學家的目標既然為重大突破，就
必須	在有足夠知識準備的基礎上具有十分突出的起源性和創造more
more說：「在於其中人才之傑出。」，布萊克特說奧秘在於「
必須	為正常才智的學生籌劃，好的實驗室可以保持為正常人成more
more頭拉索達，已經搶先比較高球和棒球的差別。他說，棒球
必須	面對時速１００英哩以上的快速球，可不像高爾夫，打的more
more茲也不容易。你能想像伍茲在第１８洞果嶺上，揮桿之前
必須	面對滿坑滿谷球迷的鼓噪嗎？光是手機鈴聲已經讓他抓狂more
more數高達１６０次，面對好的投手容易落居下風，這點缺點
必須	盡快克服。在守備位置方面，球團讓陳金鋒嘗試守一壘，more
more要回答１９９８年和１９９９年是否出現獅子座流星雨，
必須	對流星群軌道上的物質分布、母體彗星產生流星物質的過more
more重要。早期的大腸直腸癌是不會有任何症狀，要早期發現
必須	靠例行的大腸檢查，其中包括簡單的肛門指診、血液腫瘤more
more因老化或外傷而發生斷裂，若藥物及物理治療無效，往往
必須	手術治療。傳統手術雖有百分之八十四以上的改善率，但more
more執不再惡化下去。４﹒給雙方台階下避免戰火繼續擴大，
必須	在爭吵加溫之前，降溫滅火。在Gottman的研究中more
more為番茄在榨過之後，酸度較高，但又未達殺菌標準，所以
必須	額外添加鈉來殺菌。自古以來，鹽和糖就常常被用來防腐more
more就常常被用來防腐與保鮮。接著，為了要讓飲料好喝，還
必須	經過「矯味」的過程，就是加糖，把酸味變成甜味，調成more
more核與內耳中間的位置，引起眩暈並影響平衡。伴隨的症狀
必須	視腫瘤的位置和影響的範圍決定。無論是內耳疾病或者神more
more，光靠澎湖縣政府及我們自己國家的努力是不夠的，我們
必須	結合這些國家的保育及研究的力量，制訂一地區性的國際more
more但是，由於超新星爆發極其罕見，因此要驗證上述設想，
必須	借助古代長期積累的觀測資料。一些國外學者曾試過認證more
more，如前胸、上臂，例如打卡介苗的疤痕。臨床上，蟹足腫
必須	和肥厚性疤痕作區別。如果不治療，蟹足腫會不斷長大，more
more人、刻意排擠其他診所搶病人，提出試辦計畫的基層醫師
必須	經過地方醫師公會審查過關，才能上路。衛生署表示，通more
more、眼科等科別醫師加入。衛生署表示，基層醫療團隊醫師
必須	要在地方醫院有門診，民眾先在其診所看病，有需要才轉more
more圾，每週再減收一天垃圾，將對市民造成很大困擾，家中
必須	留置垃圾，對家中的環境衛生造成影響。他批評環保局，more
more要當偶像，就
必須	付出「不能談戀愛」的代價嗎？當紅偶像F４、李威就是more
more喜歡酷酷的荊棘，曾婉華則畫了一隻蝴蝶。由於畫完之後
必須	要把含著膠水的紙樣拿掉，第一個被畫的TAE沒想到體more
more是一體的，監察院還是要公開譴責交通部，並要求交通部
必須	追究相關失職人員。他強調，長生案根本是天馬行空的規more
more石碑，因日久風蝕，碑文逐漸模糊褪掉，學者專家認為，
必須	及時維護，否則恐有湮滅之虞。文化局說，縣府今年計畫more
more顯然吸引不了觀眾，也造就不了偶像，要塑造偶像，除了
必須	要有俊男美女、燈光好氣氛佳的拍攝外，劇情題材與導演more
more國際學校畢業的學生要報考日本國內的國、公立大學時，
必須	先經由大學入學資格檢定考試通過後才可以報考。然而日more
more畫主要是透過國家管道來召募外籍英語師資，所以，品質
必須	控管，也才會訂出「年齡４５歲以下，來自英語系國家，more
more一起設計可供正式課程所需的教案，而這個共同設計課程
必須	為某一學習領域至少１０週的課程，且有７成時數是利用more
more些較大型的表演課程，可能會用到較大的場地，這時候就
必須	向學校借地方，可是其他老師也可能會用到，因此場地不more
more身段始終無法放開，如何控制二者，也就成為教師教學時
必須	拿捏的地方。其他教師也認同地說，學生對這類肢體接觸more
more車馬力足，開起來相當過癮。電影裡有外星人角色，演員
必須	耗長時間去化妝，讓畫面更有噱頭。朗帕曼爾曾演過「美more
滿 1200 行		
more是張瑞哲說為了工作關係，他簽給成龍的經紀人陳自強，
必須	待在香港，當時也傳出他交了新女友，但他否認。」但經more
more一起主持三立『黃金夜總會』，包括節目流程、選歌我都
必須	花很多時間準備，雖然很多劇組找我拍戲，包括大愛電視more
more內版權，不過，由於韓國現在還在邊拍、邊播，八大最快
必須	等到四月底該戲殺青、播畢後，才能在台灣播出。不過，more
more洋棋全美語體驗營」以美語全程教授西洋棋，所有的學員
必須	是小學四年級以上、且學習美語３年以上的學童。教授下more
more學生，由於父親工作關係，常在一個學校待不了多久，就
必須	準備再轉往另一個學校了。剛轉來的他，也許是還未與其more
more完全沒有意識到大學一年級是另一個人生競爭的新起點，
必須	迅速重新自我定位和安排。more
more收藏可以慢一點，但圖書館的選書是為了全校師生，因此
必須	優先。但買書買到最令我驚奇的，卻是參考書編著者宋裕more
more。８名學生圍成圈圈，戴奇西勒傳遞一張白紙，每名學生
必須	捏緊白紙的邊邊，不讓它落地。接下來，戴奇西勒點燃一more
more的錯誤，它自然有著生活中的經驗作為基礎。但是，我們
必須	認識到，我們之所以會具有這樣的生活經驗，乃是來自於more
more安排的生產、分配與權力秩序所決定，而其結果之一就是
必須	向外輸出勞動力以求生存。換句話說，這樣的經驗或結果more
more因為救治得宜而無人死亡，證明在高山地區的緊急救護，
必須	發揮在地醫療；他說，任何高山旅遊區若靠外來醫療支援more
more的床，搭配花色枕頭，讓寢飾更有變化。床單方面，那種
必須	費力舖整，塞進床墊下來收邊的平單，最不受國人青睞。more
more篷車只是滿足他們更多樂趣的車子。由於敞篷車頂篷收摺
必須	佔用車內空間，造成幾乎是各類車型中實用性最低的選擇more
more備動感迷人的造型線條，而且在裝飾炫麗的外型底下，更
必須	要豐沛的動力呼應外在的視覺氣氛。特別是敞篷與跑車常more
more以粗細兩用筆及蘊珠筆為主，不過卻受限於油脂性指甲油
必須	乾掉才能再上第二層的狀況，再加上油脂性指甲油的延展more
more占整體造形太大的面積。但最重要的是，要想穿出新意，
必須	在搭配色上突破傳統。全黑、全白搭配螢光色很安全，但more
more實課題是車廠生產出車子後，不能等待購買力再度轉強就
必須	想辦法把車賣出去。這種有如燃眉之急的迫切感，早已形more
more機？抑或是危機？其實並不是一個線性思考的問題，我們
必須	超越過去的思維，走向以原住民部落為主體性，肯定部落more
more考原住民特考，也就是說未來原住民學生升高中及大學，
必須	依法先取得原住民語言能力證明、報考公務人員原住民特more
more然會被拒。」吳延保表示：「今年本校有２１位外國學生
必須	將學業延至２００３年春季，這些學生來自世界各地，包more
more但是許多來自伊朗、馬來西亞、中國和巴基斯坦的學生，
必須	將學業延至２００２年冬季學期或２００３年秋季學期。more
more克、利比亞、蘇丹或敘利亞１６歲以上非移民外國男性，
必須	在１２月１６日前親自向當地移民局報備，並完成宣誓、more
more，也才能留在部落傳承族群的文化。所以部落大學的設置
必須	以開創原住民部落的生機為理念，才能創造原住民社會的more
more對原住民社會而言也是外來的，所以在開辦部落大學時，
必須	能跳脫現有的教育制度或進修方式，使部落大學的精神真more
more命得以延續，始可言其他」，欲千百年傳承族群的生命，
必須	令族群內之個體熱愛自己的族群，族群外之個體尊重異己more
more自己的族群，族群外之個體尊重異己之族群。具體而言，
必須	將部落的價值再現，不論己族、他族，都能因此而熱愛和more
more藥方令人相當存疑。林胤谷說，中藥要能夠被皮膚吸收，
必須	添加揮發油成分或是經過溶劑溶解。他除了懷疑漢方衛生more
more足輕重關鍵，教育部一定全力協助促成，但校地取得地方
必須	無償提供，沒有例外，希望宜蘭縣政府無償撥用文化局現more
more規劃不足，在職軟體工程師缺乏管道吸收新知，許多課程
必須	離職或停職才能參加，自然降低他們自我提升的意願。同more
more廣，原因也眾多，不可一味將暴力歸責學校的處理機制，
必須	作全面討論。more
more檢定，是接受政府委託後正式對外招收學員，且學員資料
必須	送交勞委會相關單位審核，難道官員沒有發現６年工作證more
more別的自然認知，要了解到自己是男、是女及其性別概念，
必須	經過一段時間發展才能形成。同時因為在傳統性別期待與more
more畢露！我又怎麼能不失望地只給他５０分的成績？現在我
必須	常常為自己打氣，學生沒有興趣，我仍然必須自我完成。more
more績？現在我必須常常為自己打氣，學生沒有興趣，我仍然
必須	自我完成。更何況，學術本來就是一條寂寞的路。沒有傳more
more得他做主，他只是負責批改報告的人，若我想申請延期，
必須	跟教務組的人溝通。麥克還很善良地給我連絡名單，要我more
more瓜猶如滾燙的開水，無法思考。趕不走的恐懼害怕可是我
必須	趕快靜下心來唸書，好準備期末考試及報告。我來英國的more
more然出現的結果。我們曾經多次為文指出，國內的教改首先
必須	面對「競爭」的倫理原則的挑戰，在眾人都肯定競爭的必more
more性劃上等號，這其中的落差，正是公眾討論與公民實踐所
必須	介入的，若是只靠權力擁有者由上而下的單向操作，這七more
more書的多樣、（升學）評量項目的增加，導致在各個方面都
必須	「比個高下」，直接造成了師生、家長的負擔增加，也就more
more處死」，要來得讓人感到痛快一些！舊式的教育制度當然
必須	改革，但是，如何改？從何改？改什麼？要什麼？這些根more
more如何改？從何改？改什麼？要什麼？這些根本性的問題，
必須	經過真正的公共討論與實踐才能訂出章法；同時，這個過more
more活周遭的事物、題材作為教學內容。她認為雖然學習英語
必須	從小開始，但是幼兒學習英語的時間不需太長，以環境中more
more考試」，而紛紛走進了補習班，除了補習課業之外，還要
必須	補習各項才藝。原本應該著重思考、討論及研究的學習方more
more加上每次入學考試或學測所引發的立即性爭議﹐教育部都
必須	儘速化解以安定人心」?黃榮村在公開信中重申﹐大學入more
more對部分縣市堅持小一教英文，教育部也會要求這些縣市，
必須	提出師資課程報部核備。由於英語教育城鄉差異愈來愈大more
more保障我國英語師資的工作權。另外，教育部已通令各國小
必須	背九九乘法，彌補建構式數學不足，李慶安會對這項命令more
more著球鞋跳舞，因為練舞腳傷，導致她現在不能穿高跟鞋，
必須	固定按摩、泡藥草。前兩天她穿著高跟鞋出席活動，腳又more
more認為記憶事實是真正的思考，它只是思考的一部分──你
必須	記下某些事實後，然後才能予以處理。真正的思考需要在more
more。真正的思考需要在分析和綜合之間求取一個平衡。我們
必須	思考學習的真義是什麼，它應是一個興奮的經驗、一個創more
more學習，學生正在生產一些東西。有些教員會說：「因為我
必須	教這些課程，我就沒有時間做研究了。」我想做的是減少more
滿 1250 行		
more物多樣性和產量、營養循環及其他事情極具關聯，但我們
必須	進行田野的實證研究。──問題導向的研究途徑當教授想more
more比例論亦比中國繪畫更多作畫的拘絆，這些學院派的拘絆
必須	等到近代受過東方等地的影響以後，才開始掙脫出來。more
more的纜線設備經費將由東森、群健及校方共同負擔，因此，
必須	先向各校徵詢配合意願more
more不是件容易的事，堂本剛為了《向井荒太的動物日記》，
必須	忍受不少「動物氣」，首先要縮短和動物的距離，最要緊more
more主空間。不過自我管理的背後就是清楚的責任歸屬，這點
必須	一開始就充分溝通。在知識經濟時代，越能夠自我管理的more
more間長短的迷思。高階主管用願景和策略領導，中階主管則
必須	實際帶兵作戰。越是需要透過他人合作來創造價值的，越more
more的管理機制。主管對於知識工作者的工作要求與衡量標準
必須	著重在創新（每次的工作成果都優於上次的表現）、學習more
more工作強加在一個人身上，使他無法專注於核心工作，或者
必須	花更多的時間來完成，到頭來這位能者將無法獲得成就感more
more的對象，這就是所謂的內部客戶。不論顧客來自何處，都
必須	盡力滿足其需求。新時代中階主管的價值就在於帶領一群more
more中階主管是組織金字塔頂端和基層員工之間的重要橋樑，
必須	將組織的目標具體化，然後領導團隊來完成。稱職的中階more
more用率較高的冷藏室食品。美式雙門冰箱以往大而美，廚房
必須	有８５至１００公分的寬度才能容納。售價都接近１０萬more
more求等級之高，可說是目前線上遊戲當中無人能及，CPU
必須	在Pentium４以上，顯示卡也得有Geforcemore
more樣，唯一不同的是，遊戲融合了戰鬥RPG的要素，玩家
必須	先打倒出現在每一站的怪獸，才能繼續進行下一階段的遊more
more球」，由於星球上的空氣含有劇毒，不適合久留，因此他
必須	在三十天內逃離行星。此時，好心的「皮克敏」自願幫助more
more，讓她印象最深刻的是和岩下志麻的對戲，因為劇情需要
必須	和岩下志麻據理力爭，日文必須背得很熟練、講得很快，more
more麻的對戲，因為劇情需要必須和岩下志麻據理力爭，日文
必須	背得很熟練、講得很快，排練的時候雖然常會出錯，讓劇more
more花器、擺飾十分適合喜氣洋洋的春節。陳先生的作品由於
必須	多層上漆，製作過程繁複，所以單價不低，然而一層一層more
more確地呈現出各種金屬氧化物的顏色，換句話說，它的燒火
必須	是完全的氧化焰，才能夠燒出鮮艷悅目的釉彩來。開相是more
more子反敗為勝﹐更能激發他們的無限潛能﹐這其中當然家長
必須	具備相當的知能﹐唯有重視親職教育﹐家長才能與孩子一more
more為建構式數學的最大障礙，因為建構式的教學法中，教師
必須	「以童為師」，才能貼近學生需求。在美國，教師可以與more
more和親民黨已經有共識和默契，但是身為民主的政黨，還是
必須	按照民主的程序和機制，一步一步完成黨的提名。他說，more
more昨天站上４，５００點，三大法人持續買超９億元，台股
必須	補量，短線技術性反彈才能持續。但因美股下跌，日、韓more
more。龍華國中校長賈美琳表示，校園無線上網雖然方便，但
必須	建立１套管制機制，否則就會有很多人想進入校園利用資more
more保住同仁不要受到懲處，但無法如他所願。因此，他還是
必須	先進行調整人事，以示負責；林務局長黃裕星和嘉義林管more
more國銀行，對國內金融業有所貢獻，再加上在外銀工作，常
必須	受限於總行的政策，而使得抱負無法施展，本國銀行理論more
more錄所有燒製過程中的溫度變化，由於油滴天目的釉面效果
必須	依賴特定窯溫幫助成形，因此窯內溫度與氣氛的掌握是本more
more萁發出執行通知。傅崑萁對於黃任中所稱債權若有異議，
必須	由國稅局向法院提起確認債權訴訟，取得勝訴判決後，才more
more後，問題叢生。教育部昨日坦承，按照新制，軍訓及體育
必須	計算學分，但現在有些綜合高中未計算，該部將協調解決more
more入學測驗中心指出，考生若發現准考證上的資料有誤時，
必須	於三月十日前以傳真或寄回的方式，向測驗中心申請更正more
more餅乾作成恐龍蛋、草莓等形狀。邱惠玲提到，到森林小學
必須	先試讀２星期，先了解、適應森林小學的理念和環境，若more
more發現該校的確違反常態編班的規定，因此函文中平國中，
必須	遵照規定實施常態編班，目前確定這個新學期開始後，整more
more發展應尊重學校所有的自主性。另外，對於私校財務報表
必須	上網公告的規定，私校校長也反映，這樣一來將讓私校無more
more知能為命題範圍﹐將來加深的部分是否列入考試範圍﹐則
必須	收到教育部公文再做研議。林世華指出﹐國中基測的目的more
more元納入測驗範圍﹐黃榮村指出﹐教育部目前無法做決定﹐
必須	委請台灣師大心測中心研議因應措施﹐依據其建議﹐教育more
more值﹐再加上文化是歷史生活累積的資財﹐是跨越時空的﹐
必須	結合各界的力量和時間賽跑﹐才能保存並開創文化的再生more
more產業伙伴﹐每個伙伴都擁有獨特而不可取代的核心能力﹐
必須	透過異業間的高度整合﹐才能創造出產業的當下價值﹐再more
more副修；聲樂及傳統樂器主修的各項考試，依簡章規定考生
必須	在現場臨時抽考曲目，因此都於考試當天現場繳交曲目書more
more此為了避免這樣的誤解，當你在聽這一代的鋼琴家時，你
必須	用徹底不同的角度去聽，才能比較了解他們的音樂。三大more
more，這麼做的目的是為方便學生考試前再做充分練習，飯店
必須	配合提供練習場地。３０名音樂班學生家長都陪同到台北more
more」，對此立委邱永仁表示，中國中醫市場相當混亂，民眾
必須	慎選就讀學校，以免落入不肖業者的騙局中。而國內則有more
more樣需要修習專業課程，同時還需至醫院實習，實習的醫院
必須	為甲級醫院，醫療專業與服務品質可能較國內許多醫院還more
more有歷史原因的究明，紀念日依然是空洞的，這也正是國人
必須	繼續努力的方向，並以歷史作為殷鑑，才能避免悲劇的重more
more裡去了。所以在「看的方法」裡，史英強調培養新老師，
必須	要有新方法，首重批判思考，而批判思考，應該先從思考more
more，未來除了「實用技能」與「實習經驗習得」這部份課程
必須	佔有相當比例外，學校也可結合社區內的產業界代表、已more
more薄古愛今，教育則必須汲引古典一端，盡其在我，教育則
必須	仰體上天「不拘一格降人才」之意，提供一切可能。若干more
more是一種教育理想。創作可以離經叛道，薄古愛今，教育則
必須	汲引古典一端，盡其在我，教育則必須仰體上天「不拘一more
more了單眼皮之外，也有內雙及雙眼皮不對稱的人。割雙眼皮
必須	滿足病人的期待，也要符合時代的審美潮流，他說，以前more
more鳴表示，國內的醫師養成，在升學的競爭壓力下，從小就
必須	是功課最好的學生，一路過關斬將才能夠順利考上醫學院more
more頭，醫療糾紛層出不窮，在手術檯上，只要有個閃失，就
必須	揹負數百萬元的求償金額，不少醫師感嘆，開了一輩子的more
more上了年紀的人來說，骨折所意味的便是無法自主的行動，
必須	仰賴他人的照顧，更嚴重甚至會失去生命。哪些人特別應more
滿 1300 行		
more氏症篩檢、妊娠糖尿病篩檢及B型肝炎篩檢等。那些孕婦
必須	選擇接受絨毛穿刺或羊膜穿刺來做胎兒染色體檢查呢？一more
more因子、妊娠糖尿病、子癇前症等則視為高危險妊娠，孕婦
必須	增加產前檢查次數及胎兒健康評估等項目。（三（孕期營more
more可以從事自己喜愛的工作；但是，如果沒考上師資班，我
必須	重新找工作，代價也不小。幾經掙扎，最後我放棄了台北more
more怕照實回答，會讓我立刻失去機會，但我還是答覆對方：
必須	等母親身體狀況穩定下來，才能上班；如果公司不能等，more
more穩定下來，才能上班；如果公司不能等，只有抱歉了，我
必須	放棄；還好公司願意給我機會，待母親康復後再上班。母more
more邊，又聯絡不到其他家人，急診室醫師問你同樣問題，你
必須	獨自立刻做決定，請問你會怎麼決定？為甚麼？more
more當初我們要父母自己決定是否離婚的同時，也代表了自己
必須	有承受「單親家庭」非難的自覺。可是，我還是想問──more
more寫作文更值得孩子去追求？他強調就算要恢復考作文，也
必須	揚棄過去的形式，重新考量時代的需求，不要以過去的條more
more活動是否應該採計學分？根據教育部規定，這４個科目都
必須	算１個學分，不過程振隆指出，由於沒有相關明確的定義more
more全中學，由於法條規範時間先後差異，使得完全中學學生
必須	多修學分，教育部會儘速改善。李然堯表示，經教育部實more
more中畢業學分的門檻依照「高中成績考查辦法」，仍是３年
必須	通過１６０學分，沒有立委所說的「一國多制」情況。唯more
more的課程約為１９８到２１８學分之間，畢業的門檻仍然是
必須	通過１６０個學分，軍訓、體育的學分被採計，班會及團more
more好奇圍觀。「婚紗MTV」是與專業影視業者合作，新人
必須	先進錄音室選錄１首情歌，然後再進攝影棚拍攝。準新人more
more於內在的「德行」；德行形之於外，即為「藝術」。藝術
必須	藉由德行使之產生光明，才能感應人們的心燈，心燈若不more
more富多彩的「大千世界」，並不是人人都能感受得到，而是
必須	透過人們內在的德馨，才能與偉大的天地藝術相互感應。more
more變為團員，最值得一提的是，想進維也納愛樂很不簡單，
必須	先在國立歌劇院磨練好幾年才能圓夢。維也納愛樂團員個more
more的贈品等等。另外，還有一種抽獎品的企業寶寶，也就是
必須	參加抽獎，才有機會獲得的贈品，例如味王公司的王子麵more
more有幾個層面是不可忽視的，首先，做為替代藥品的學名藥
必須	確保其療效可以信賴，否則若因為不合理的給付價格造成more
more旨，也可能會擔負法律責任。其次，針對所調降的藥品，
必須	就其藥效、給付價，與所有相關的學名藥進行全面評比，more
more對稱資訊所產生的巨大利差的誘惑，反而為了減少虧損，
必須	不斷壓低藥品給付價。這使得醫、藥雙方的共生關係大受more
more視覺效果。只是不管如何，方向性仍為現代皮影之設計所
必須	先思索考量的事項。前面已提到，傳統皮影之主要製作素more
more，則其具有絕佳的透光性和高強度的優點。但同時，它卻
必須	以油性筆作彩繪，油彩均勻度較難控制，故建議以可繪式more
more健康餐取代狂吃猛喝。恆心與毅力是成功的媽媽，為此她
必須	每周六天，每天苦「操」半小時才收效。墨西哥女星莎瑪more
more台八點檔的作用，戰術堪稱靈活。國內不景氣導致電視台
必須	挖空心思降低成本，華視更進一步著眼佈局彼岸市場。周more
more小燕入主東風電視台之後第一次承辦金曲獎，東風電視台
必須	藉此迅速在有線頻道的叢林野戰裡殺出血路，小燕姊的求more
more過意見後表示，「兒童教育暨照顧法草案」尚未定案，還
必須	經過相關討論並交付立院通過才算定案，因此她將記錄公more
more和幼教分軌。由於４到６歲是幼兒學習的重要階段，教師
必須	維持在高品質的狀況，如果把托育和幼教混合在一起，可more
more１２次護膚。除了強調專屬、個人的服務外，品牌業者也
必須	藉由舉辦活動，增加消費者的印象和信賴感。more
more牌除了每季發表最新的產品，但要使顧客忠誠度提高，還
必須	在顧客靠櫃時就讓顧客享有專屬的空間及美容諮詢，才能more
more至於在外國享有教育、醫療、福利金、退休金等福利，是
必須	具有公民權之後才能享有，所以查核範圍僅限於取得外國more
more式都是四句聯語式的，所以唱這種歌的小丑或潑婦之流，
必須	長於口才，即興而能夠對答如流。譬如剛好有演出，觀眾more
more的意思，把禮物放入茶籠內。這時候演員拉回茶籠之後，
必須	以這項禮物為主題，隨口唱出相關的情歌，唱完之後，再more
more艦佣金時，因汪本人年事已高，為確保佣金能安然保存，
必須	以其妻子、兒子名義在銀行開戶。只是汪沒有料到，該筆more
more此，到最後結案，仍有漫長的司法路途，其中，台灣方面
必須	舉出充分的事證，瑞士法官才能判決汪傳浦的存款是否為more
more防止外國政客或犯罪集團利用瑞士帳戶藏匿金錢或洗錢，
必須	主動監視存款來源，汪傳浦及其家人瑞士的存款就是銀行more
more去年十二月廿日，法官當庭諭知張迺良律師轉告汪傳浦，
必須	在今年二月廿二日前，依國內訴訟使用的「民事委任狀」more
more失憶現象，更有人「迷戀」失憶時半夢半醒的感覺，每天
必須	服藥上百顆，到處求醫囤積藥物，出現藥物成癮現象。一more
more了少數個案成癮，醫師認為少數患者的暫時性失憶現象也
必須	重視，邱偉哲說，服用非苯二氮平類藥物必須立即上床，more
more失憶現象也必須重視，邱偉哲說，服用非苯二氮平類藥物
必須	立即上床，因為藥效發揮很快，但部份患者習慣「等藥效more
more服劑型，目前健保有給付，但因藥物需經肝臟代謝，所以
必須	做肝功能的追蹤檢查；另有一種不傷肝的口服男性荷爾蒙more
more護腺癌者使用男性荷爾蒙會加速癌細胞成長，所以使用前
必須	先檢驗。男性荷爾蒙最傳統的藥物為兩周打一次的長效針more
more鍾強調，並非所有傷重者均可接受CPR的急救，施救者
必須	確認對方已無意識、沒有呼吸且沒有心跳及脈搏時，才能more
more採取。據調查，全台率先實施公設保留地贈與基層政府，
必須	提供相對捐獻金的地方政府，是澎湖縣望安鄉公所，捐獻more
more強調取得法源依據，決定今年起以契約方式，要求贈與者
必須	依土地公告現值二％到三％不等的捐獻金。南縣永康市、more
more央政府應該從立法或規定設限，讓捐贈者不能無償捐贈，
必須	提供一定的回饋金，這樣，地方政府就有法可依，對捐贈more
more心臟和四肢肌肉等身體能量需求較大的組織也會被拖累，
必須	趕快服用神經傳導輔←，阻止視神經繼續萎縮。這名男童more
more的人頭稅。賦稅署官員表示，地方政府若要開徵地方稅，
必須	依照地方稅法通則規定程序辦理；若是屬捐款或捐獻，則more
more服用威而鋼治療勃起障礙，但是高血壓病患使用威而鋼時
必須	避免與三種以上降血壓藥物同時併用，以免增加副作用的more
more入事假計算，前五日不須扣除薪俸，而兩性工作平等法則
必須	按日扣除薪俸，亦較該法為優。李局長最後表示：公務人more
more規定二日之規定未符。且上開規則及辦法均屬法規命令，
必須	配合該法之實施，加以修正。惟以公務人員請假規則研訂more
滿 1350 行		
more這次意外只是疏忽，如果交給鐵路局管理，未來可能還是
必須	借重林務局的經驗。more
more時會反映在票價成本內。台鐵指出，提高旅客責任險保額
必須	重新規劃方案送交通部審核，若進行順利，最快上半年可more
more座月亮的影響，格外注重隱私，父母在干涉寶寶的行為時
必須	多留心，尤其是觀看寶寶的私人信物或對私事的過度過問more
more療傷，並且慰勞我對這段感情的真情付出。很難過，但我
必須	讓他走。在水氣氤氳中，我決定下一次戀情要找個懂得珍more
more照片應考外，還要是普通會士一年後才可應考。應考作品
必須	有卓越的技術表現及獨特的個人風格。也就是最高層次的more
more廠商可以說是大費周章，不但送贈品、拚售後服務，甚至
必須	取得日本遊戲發行商的諒解，以提前上架的方式，讓台港more
more景題材。一幅好的風景作品，表現在「感性」上的比重，
必須	遠大於「技巧」表現。並不是說「技巧」表現在風景攝影more
more念。幾年來的拍攝學習，深感風景攝影是一門修持深邃，
必須	融入自然、人文地文才能有所表現的影像領域。也是一門more
more偷愛上你」寫真圖文書和電視小說出版的幾何文化人員，
必須	不停的請影迷們不要站在陽光下，以免中暑。一位李元伯more
more保守傳統，他說：「就算我老婆有百般的不願意，她還是
必須	為我燒洗澡水。」雖然是用任性的口吻說出，堂本剛反而more
more表示：「我希望將來可以歸隱山林，可能到時候連洗澡都
必須	先砍柴燒水吧！」雖然是幽默風趣回答這個問題，堂本剛more
more要，一律搭乘大眾運輸工具，許建國說搭捷運不像開車，
必須	全神貫注，搭捷運時精神可以放鬆，完全不受拘束，又可more
more到不景氣衝擊，但據他所知，EMI股票跌幅最大，可能
必須	尋求解套。台灣EMI總經理姚謙對此事做了回應，他承more
more，也沒有上下左右的連接性與指向性，但在視覺表現上，
必須	以一定的大小和形狀表現出來，中國山水畫中的樹葉往往more
more子坐翹翹板，兩者坐的位置和支撐點的距離不可能相等，
必須	適度的調整，才能保持水平的平衡，這很像我國傳統槓秤more
moread的山溪、荒野地區，並不在免費拖吊範圍，換言之，
必須	另外付費。有鑑於SUV汽車今年市場胃納量可觀，已有more
more最主要的原因是，如果統一精工併購某一家連鎖加油站，
必須	概括承受這家連鎖加油站系統的所有加油站，但並非所有more
more投資的一項關鍵。中工主管表示，路線修改的前提是中工
必須	承接桃園捷運藍線ＢＯＴ計畫，因為青埔附近高鐵局設有more
more南投縣民簡海壽罹患肝硬化已屆末期，
必須	換肝，雙胞胎兒子都想捐肝給他，最後由長子伸全完成救more
more外科部主任鄭隆賓診治時，已經奄奄一息。鄭隆賓告訴他
必須	換肝，而且等候腦死患者捐肝恐怕緩不濟急，由親人「自more
more目的技巧都要養成一種’肌肉記憶’。先決必要的條件：
必須	清楚的了解正確的舞伴關係的構成，應該要建立在下列要more
more暢（fourflows（─前進、轉動、傾斜、升降，
必須	將這些技巧的結合到美妙、漂亮、與藝術的動作之中。再more
more清楚的認知，這個動作啟動了幾乎所有的轉動或旋轉，它
必須	加到身體的接觸與身體的傾斜中，以便讓轉動更加流暢。more
more狀況下，男士的第一步身體沒有角度，男士左腳的前進就
必須	要做對角線的前進取代直線的前進，它將引發的錯誤是三more
more？愛台灣？說台灣話吧，至少要會一種。幾個禮拜前，我
必須	為別家報紙寫社論，卻發現不知道寫啥好，找不到該報讀more
more地方語言，視台灣為落後野蠻之鄉，對於這樣的地方他們
必須	帶來他們的禮俗與文化，而非適應早已在台灣的風俗文化more
more要他們選一種地方語言測試之。更徹底的是，已任公職者
必須	通過一種地方話方可升遷—但要真正落實，還是要有一段more
more時脫離中國的直接統治而獨立；雖然是獨立，但是越南仍
必須	定期向中國朝貢並承認中國的「宗主國」地位；這藩屬關more
more是比漢字更複雜、難學的。一般來說，要懂【字字】喃，
必須	要先會讀漢字才行。由於【字字】喃的複雜及未標準化，more
more，南部總督於１８８２年簽定一份規定所有越南語的公文
必須	用羅馬字的議定（VienVanHoc１９６１：２２more
more英語，因為後者過於矯柔做作，許多字的拼法並不合理，
必須	改革（如英式英語用center，draught，pmore
more是一百分；但是現在，有人隨便用偏頗國際化名義反對，
必須	要先說服我們，通用拼音的國際化程度到底是多低？為什more
more系統，沒有必要因為台灣中文使用人口絕對少於中國，而
必須	對國際強勢的漢語拼音相形見絀、或自我繳械。台灣與中more
more種很便利的方法，但也有一些注意事項：１﹒選用的藥材
必須	潔淨新鮮，泡製藥酒的容器均須乾淨、完好，並做必要的more
more以防不良副作用，調整體質藥方才可長期服用。藥酒處方
必須	按照每個人體質的寒熱虛實調整，所以還是要請中醫師調more
more須進行二次手術。不過，王榮彬強調，這類內視鏡室手術
必須	嚴格挑選病人，並非所有患者都適用，若椎尖盤突出的軟more
more減壓術，患者滿意度達九成，截至目前為止，還沒有病患
必須	進行二次手術。不過，王榮彬強調，這類內視鏡室手術必more
more況且傳統中醫講求的是「辯證論治」，不論何種疾病，都
必須	根據不同的體質、不同的病況，透過望、聞、問、切，才more
more給予最適當的方藥。所以，不管是中藥、藥膳、藥酒，都
必須	諮詢中醫師的意見，方可安心使用。more
more沒有開打，怎能就先豎了白旗？為了兩個可愛的寶貝，我
必須	勇敢地面對。感謝老天，現在的我變得更感恩惜福；感謝more
more的遊戲，剛開始玩家只有一個市民，而且家徒四壁，玩家
必須	自訂市民的外型與個性，隨著照顧方式的不同，市民有機more
more明年的九年一貫教育中，母語教育就要開始施行了，因此
必須	要有一套統一的拼音，否則無法制定課本。這件事情看起more
more對於糖尿病、肥胖者的好處，而收回禁令，但相關產品仍
必須	附上「糖精可能致癌」的警語，最近因無直接研究證實對more
more心血管疾病、肥胖、蛀牙等問題。然而對於連吃水果時都
必須	斤斤計較含糖量的糖尿病患者來說，人工代糖確是生活中more
more到神經細胞間的連線，而記憶的儲存及事後的回憶取檔，
必須	能找到這些神經細胞間的連線，多次的刺激會牽連三個以more
more應比照公車、客運業免徵汽燃費；由於計程車免徵汽燃費
必須	修改公路法，短期內難以實施，業者因而要求交通部暫不more
more大；況且，公路法已明訂汽燃費欠費處罰法源，監理單位
必須	依法行政。為了表達不滿，台北市計程車公、工會決定發more
more自行車，二人同行機車免費帶著走，如果只有一人，機車
必須	加收服務費。花蓮市美侖大飯店為了配合大有巴士北花線more
more多年的租機合約紛爭終於獲得解決。華航不再堅持民航局
必須	先償還華航溢付的機價及利息，並同意從明年二月起，以more
more安全規則規定，客車行李廂高度限高一公尺，車輛掛牌前
必須	檢驗是否合格，公路局研判，若大有巴士的行李廂高度符more
滿 1400 行		
more並由大有巴士取得營運權，但在正式營運前，大有巴士還
必須	申請立案、取得營運許可後，才能上路；然而，大有巴士more
more到駁回，因此他認為機車停車收費為「政治案」，台北市
必須	慎選實施時機。現正規畫機車停車收費制的台北市停車管more
more，不過台七線松羅附近一處長達一百卅多公尺的大缺口，
必須	等到明年四月才能搶修完工，這三次颱風災害，復建工程more
more司的聯營組織船隊擴增，因應新船加入及提高服務品質，
必須	調配船隊、增加船期航次及調整航線，因此藉著整合四家more
more者遺棄在戰場上的。而當時慣例，凡在戰場上擄獲的印章
必須	上繳；而官吏遷職、死後也須脫解印綬上繳。其它有不少more
more行政執行處於是先發通知，請他自動清繳應納金額，否則
必須	在指定日期到該處陳報財產狀況，其後又發通知命這位義more
more--１１０７）。傳統的璽印都以銅、玉為印材，製作時
必須	先寫妥印稿，再請工匠製作，是一種基於實用角度所產生more
more的關心。但是治安牽涉到整個國家經濟發展、社會安定，
必須	要請各相關部會全力以赴，把國家社會發展得更順利。把more
more游院長在院會中特別提出，政府施政係人民的感受為主，
必須	念茲在茲，讓民眾感受政府的關心與照顧。對於近期發生more
more的「生產藝術」，他認為藝術家必須變成一名工程師；他
必須	學習如何利用工具及現代生產材料。一名理想的藝術工程more
more革命性的創作，即他所稱的「生產藝術」，他認為藝術家
必須	變成一名工程師；他必須學習如何利用工具及現代生產材more
more藝術家接近他作品的沈思方法，技術及工業使藝術面臨了
必須	將構成作為積極過程的問題，而不是沈思反映的問題。」more
moreials（的方法，來發展他對材料的感覺，而藝術家則
必須	學習使用科技化的生產工具。在塔特林的「實驗室藝術」more
more如何利用工具及現代生產材料。一名理想的藝術工程師，
必須	從生活的本身去建立和諧，將工作轉變成藝術或是把藝術more
more方而言都是相同的，均是一種對材料的抽象組合。工程師
必須	通過「材料文化」（CultureofMateriamore
more例如鳥獸、山水、花卉、水果、器皿、神仙佛道人物等。
必須	思構圖案，這些全靠個人的智慧與喜好去創作，發揮。３more
more伊拉克的政府。布希表示，他會要求聯合國表決，大家都
必須	表達對海珊的立場，但他不擔心美國的行動違反聯合國的more
more裝的跡象。布希表示，無法接受海珊的表面動作，伊拉克
必須	確實解除武裝。伊拉克政權具有使用大規模毀滅性武器的more
more她還是忍著不去工作。去年，梁金雅還沒有拿到居留證，
必須	返回大陸，大家開心迎接農曆春節時，她到了香港待了幾more
more，這四十萬人將成總統大選關鍵，決定誰當選總統，政府
必須	重視。政府必須重視。more
more成總統大選關鍵，決定誰當選總統，政府必須重視。政府
必須	重視。more
more一步爭取更高的損害賠償，消基會申訴部的建議是，首先
必須	將瑕疵食品送到衛生局檢驗，取得問題食品對人體影響的more
more，若以這套公式計算，要達到白種人陰莖長度，國內男士
必須	長到二百一十公分。簡邦平強調，得出這套陰莖長度計算more
more實在很痛苦。他說，巨乳女性除了承受外在壓力之外，還
必須	承受雙峰帶來沈重的負擔，常常到了下午就感到腰痠背痛more
more香的感官刺激。那種美，那種盛況，那種另人陶醉的香，
必須	親自體驗。為了讓國人能進一步的認識香草，高雄市農會more
more，並非一般青春痘，而是過敏性濕疹，俗稱「過敏痘」，
必須	找到過敏原且避免接觸，並塗抹抗過敏藥才能治癒。游鴻more
more即使萬分小心、都不吃藥，還是有其他畸胎原因（表一）
必須	特別注意，因為還是有３％左右的畸胎比率，以及１０─more
more、四肢、五官）、以及１２週以後（胎兒生長）的服藥則
必須	相當謹慎，不過，即使萬分小心、都不吃藥，還是有其他more
more糖分量多寡，這些組織器官彼此環環相扣，控制血糖高低
必須	從基本的機轉來著手。至於糖尿病患應如何作好自我監控more
more要作好藥物治療、飲食控制及保持運動三項即可，現在則
必須	再加上糖尿病衛教的自我監控才可以。王朝弘認為，糖尿more
more有不同的治療方法，即使因為胰臟完全無法分泌胰島素，
必須	以注射胰島素來治療，均應該當機立斷即刻用藥。他強調more
more療，均應該當機立斷即刻用藥。他強調，以往認為糖尿病
必須	注射胰島素代表沒有救了，但是病患應有正確的認識，將more
more略。台北馬偕醫院新陳代謝科主任王朝弘指出，糖尿病患
必須	時時留意個人血糖、血壓、血脂是否保持在標準範圍內，more
more蘭－－台灣一葉蘭。陳振賢表示，台灣一葉蘭之生長環境
必須	夏天涼冷，氣溫在攝氏１０至２５度，且冬天不凍，氣溫more
more該項草案，游院長表示，民主法治國家各項公務的推展，
必須	在法制所授予的權力範圍內依法行政。警察職務的執行，more
more失業率高，不少婦女面臨丈夫失業，做慣了主婦的人，也
必須	硬著頭皮出去找頭路，替人打掃、擺小攤，什麼都好。「more
more腳步。但台北關稅局表示，海關是執行邊境保護的機關，
必須	依法行事。依照新修正通過的關稅法規定：有傷風化之書more
more褻刊物，因此當海關查獲旅客攜帶此類書刊或物品時，即
必須	依照關稅法之規定予以處分沒入。此外，刑法第二百三十more
more類有傷風化之刊物時，如發現持有人有犯罪嫌疑時，依法
必須	向偵查機關提出告發。因此，旅客所攜帶的猥褻書刊、畫more
more專線巴士車程約１﹒５個小時，來回票價１０歐元。車票
必須	在巴士上向司機購買，該票不含美術館入場券。配合梵谷more
more的時候，必須連帶地將媽媽生病的因素納入考量，另一伴
必須	能夠幫忙照料媽媽，而她可以。」多年下來，大哥的考量more
more別人，別人同樣也在挑選我。當我在選擇另一伴的時候，
必須	連帶地將媽媽生病的因素納入考量，另一伴必須能夠幫忙more
more是一年後的事。媽媽的病徵雖然可靠藥物控制，然而每天
必須	服用數次的藥劑，偶爾煩極了，像個孩子硬是不肯吃藥，more
more美。許三奇說，草莓依規定噴了藥就不許採，因此，遊客
必須	遵守園主指示，禁止入園的地區表示農藥期未過，最好不more
more在４０人以上，休閒服務中心周末假日不開門，團體遊程
必須	事先預約。詢問電話（０３）９３７２９２９。網址：hmore
more輝表示，以企業設廠的各種條件來評估，企業在投資時，
必須	考慮的因素有土地、人力、資本、與技術管理等，就土地more
more市會計師公會理事張山輝表示，要留住台商在台灣投資，
必須	改善國內的投資環境，並引進人才。經濟部研擬的獎勵方more
more施的讓步可能性最大，對消費者影響也最為顯著，是未來
必須	密切注意的焦點。more
more，兆豐金控旗下的中興票券董事長汪樂山退休時間已到，
必須	有所異動，財政部尊重兆豐金控自主經營。林全說，對交more
more退休年齡，土銀也尚未舉行董監事改選，若有人事異動，
必須	是合情與合理，他不會對任何個別人事職務案具體說明。more
滿 1450 行		
more築中的美感與藝術性，佔有極重要的份量。建築就是一門
必須	面面俱備的學科與行業，而環繞著它的中心議題是「人」more
more建築就是我們的環境，它是一個整體，一個環環相扣而且
必須	由小到大緊密配合的層級關係（hierarchy）。more
more的場所；它是一門工程，因為在絕大部分的情況中，建築
必須	實際建造起來而非僅在紙上作業（paperarchimore
more「異地」規定，但這條放寬有但書，就是所謂的縣境內還
必須	是不同鄉休假旅遊，才可申請休假補助。此外，就鼓勵公more
more黃大師苦思多時的頓悟之處，果然令人折服。凡是划槳，
必須	槳下的深、吃水重，方有力氣；而用中鋒行筆，可以在筆more
more抱下，分成十多種不同功能的SPA區，有山泉與溫泉，
必須	著泳裝泡湯。想嘗試與溫泉百分百接觸的人可選擇湯屋，more
more多，其中最新奇、刺激的就是「街頭外展工作」：志工們
必須	到青少年常出沒的撞球場、網咖或電玩場，主動找陌生的more
more羊人志工！招募期間自即日起至３月１５日止，報名資格
必須	是年滿１８歲、未滿４５歲的成年人。報名後會先面談確more
more，艱辛地邁開腳步向雪地前進。連上滑板的腳舉步維艱，
必須	側身橫著一步步走，才能向山坡上移；不過步行七八公尺more
more厚重大衣時，墾丁只需要一件薄外套，有時陽光甚至大到
必須	換上短Ｔ恤和短褲，讓遊客重溫夏天的心情。沒有工廠，more
more植根於「存在」──基本的實體，這是「實存」的普遍而
必須	的基地和根源，然而卻無法以概念性的思考來理解和限制more
more對未來變化的可能性產生焦慮，而為了要瞭解這種焦慮，
必須	讓時間的三種喜悅獲得統一，這種統一也說明了如何透過more
more暫性的性質」這個問題時，更使得他的轉向變成是可能和
必須	的︰由於對未來變化的可能性產生焦慮，而為了要瞭解這more
more人類存在的意義或無意義。它甚至主張人類在世界末日時
必須	獲得解脫或救贖，因為它強調追求生活的真實性是一種道more
more識自我和世界。綜上所述，海德格認為，人的終極地位，
必須	放在世界的四種介面中才能獲得適當的定位︰「天」、「more
more在」和一切生命都是統一和歸屬結合的。想經驗到後者，
必須	全然開悟。（五（比起禪宗對於開悟的關切，海德格對於more
more在坐禪的行動過程裡面，並視為心的行動；因此，參公案
必須	包含和引生身心的行動，最後達成兩者的統一，象徵公案more
more視為佛教開悟的普遍要素和條件。他認為每一個佛教徒都
必須	坐禪，因為他發現坐禪可以克服生死的無常，並透露存有more
more動，以尋求開悟和佛性的呈現。因此，道元告誡大家︰你
必須	把心安住於今日此刻的修行上，不要失掉時間之光。這篇more
more麼本有的佛性不能夠自然地啟悟一個眾生呢﹖為什麼眾生
必須	尋求開悟，而悟又這麼難以證得和維持呢﹖形成悟、佛性more
more起，這便是自然的詮釋。因此，悟就是相信為了悟別人，
必須	具有慈悲心和從事救世工作，禪宗的慈悲和修行就存於其more
more也是一位以開悟的經驗來統一時間和存有的哲學家。首先
必須	指出的是，道元永平主要是一位精進的禪宗修行者，其次more
more解海德格哲學的內在結構和內在目的。另一方面，我們也
必須	堅持我們的看法︰海德格的「實存」哲學，對於瞭解禪大more
more構他對於時間和空間的整體觀點，的確有其限制。但我們
必須	再度強調︰禪宗的觀點，有助於我們瞭解海德格哲學的內more
more事」的結果。換句話說，若想對「運用」有如此的認知，
必須	有某種型式的思考，也就是海德格所說的「釋放式思考」more
more判海德格的人類存在哲學，即使我們能夠同意，我們仍然
必須	承認︰海德格已經透過思考的極端轉化，達成對人類存在more
more的真正本體，這就是了然的消解自我，稱之為悟。我們還
必須	注意的是，在了然自我即非自我之下，在自我的解消中，more
more了全然了悟自我就是非自我、整體生命或整體真理，自我
必須	對瞭解自我抱持真實的、創造性的承諾。我們也許可以把more
more的答案，但禪宗的方案卻簡單而銳利，因為它專注於個己
必須	面對的生死問題，既簡單而又銳利︰認識你的真我，並且more
more要的。第三項是提倡修行，修和行。為了達到「無念」，
必須	斬斷「念」；為了達到「無住」，必須不住於一切；為了more
more了達到「無念」，必須斬斷「念」；為了達到「無住」，
必須	不住於一切；為了不著相，必須離於相。慧能說︰思量一more
more」；為了達到「無住」，必須不住於一切；為了不著相，
必須	離於相。慧能說︰思量一切惡事，即行於惡；思量一切善more
more能稱他自己的教法為無念、無相、無住的原因了。有一點
必須	指出的是，為了要達到無念、無相、無住，既不可以否定more
more圓滿報身。（三（為了要在肉身中證得佛的三身，一個人
必須	追求開悟，也就是見到自己的自性，並且完全解脫無明，more
more或空無交會時，才會顯露它的真面目；同理，「存在」也
必須	理解為「實存」的「存在」，亦即「有」與「無」的交會more
more向彩虹橋彼端，化為祖靈與子孫長相左右，族人在生活上
必須	遵守「祖靈的規範」（GAYA），否則將招致厄運，祖more
more從朋友人際間真心關懷的角度出發，闡述徹底防治愛滋病
必須	從心做起，因為唯有人與人之間真心的相互關懷，固定性more
more起住？為什麼我不能夠在台灣找到新的爸爸媽媽？我真的
必須	要去那麼遠的美國嗎？但我們總是要好好恭喜阿智終於找more
more，著實令人擔心。對於這些被疏忽、被遺棄的孩子，我們
必須	更誡慎恐懼的做彌補工作，雖然有些需要更多時間和醫療more
more醫師來門諾醫院，不但使用簡陋的腳踏機器為人拔牙，還
必須	雕刻木偶來訓練牙技師。而現在不僅設備齊全，人員也相more
more達兒童成為孤兒，其中有許多的孩子，甚至在小小年紀就
必須	肩負起一家之主的責任，為其弟妹和自己的未來，承擔了more
more糖尿病患者
必須	時時注意血糖，以免由於失衡而引發其他病症。但糖尿病more
more意血糖，以免由於失衡而引發其他病症。但糖尿病另一個
必須	注意的，就是對視力的影響，嚴重時可能會失明。門諾醫more
more質，讓經濟、政治為人民服務，讓國家回到質樸的面貌，
必須	有股超越黨派與政治的力量，指出關乎大家未來的方向。more
more業的嚴酷壓力，面對社會的趨勢與使命，民間ＮＧＯ團體
必須	勇敢、獨立的為人民找出路。昨天（十一日（邀集國內十more
more之間，英、美部隊必須確保河上橋樑安然無損。特種部隊
必須	鞏固的還有幼發拉底河上游的水壩，防止撤退中的伊軍加more
more鋪路。由於該河橫隔於科威特與巴格達之間，英、美部隊
必須	確保河上橋樑安然無損。特種部隊必須鞏固的還有幼發拉more
more每周二、五有英文輔導課，或周一、三要上補習班時，我
必須	等候，所幸學校附近有兩、三家大型書店，便成了我和小more
more己的公眾人物身分也能正常看待，顏行書說，舞台上或許
必須	扮演各種不同角色，但現實生活中，他就是顏行書，特立more
more導致原物料價格上漲，導致廠商資金周轉困難，金融機構
必須	適度給予資金融通，協助廠商度過難關。另外，財政部金more
滿 1500 行				
more/A，或D/P），財政部金融局也要求銀行收到貨款，
必須	立即通知廠商，儘快協助廠商加速取得資金。more
more家異口同聲說：「好煩喲」。我也沒有比你好到哪裡。你
必須	確定一件事，煩並非某人的專利，在這個煩得不得了的社more
more、非台灣的九公升，而台灣要鼓勵市場採用超省水馬桶，
必須	要先有缺水的危機意識，再加上政府政策宣導、衛浴廠的more
more八三％。相對的近年來台灣進入有史以來罕見的缺水期，
必須	先從馬桶用水著手節流，才是當務之急。業者根據自來水more
more調動時段的惡劣情況下，努力尋找心愛影集的蹤跡，就算
必須	被迫收看「無中文字幕」的版本也樂此不疲。到底在他們more
more下，往右移一步，似乎最難辯護的一種立場。不過，我們
必須	記住，對其它立場之辯護，也都要經過公共理性的檢驗，more
more己的極價值觀之外，沒有其它的基礎時，那麼他也會同意
必須	修改或放棄這些提議和主張。這是台灣社會具備公民身份more
more年打球碰撞，腿部紅腫不消，診斷後發現竟然罹患骨癌，
必須	截肢，越過徬徨、不平與自卑，經過１０年例行追蹤，幸more
more換言之，不只要讓車主在車輛機械的修護上得到滿足，也
必須	重視所有以車主為中心的服務流程和細節。事實上，福特more
moreA生產線的Justintime及時管理概念，將過去
必須	等待三到五個小時的定期保養服務時間，透過作業流程及more
more酌量折讓價格，同時適當減少目前占廿％的外銷數量，也
必須	兼顧長期發展。政府相關官員表示，國內公共工程的鋼筋more
more業者四元。過去鋼品下跌時，業者都還刻意訂貨不提貨，
必須	找倉庫貯存，如今中鋼產業只占國內需求一半，一旦降價more
more已比國際鋼品價格水準便宜十％以上。中鋼是上市公司，
必須	顧及全體股東的利益，中鋼已非百分百國營事業，無法作more
more撼，因為和泰從日本引進EM快速定期保養模式，把過往
必須	花上２到５小時以上的定保時間，縮短為１個小時。和泰more
more６０萬也沒了，三立表示，這場酒會鬧事的戲是開場戲，
必須	做出氣勢，花錢在所不惜，希望能拍出預期的效果。more
more跑，避震就格外重要，即便是馬拉松選手，在練習期間也
必須	穿著包覆、避震效果佳的慢跑鞋，降低運動傷害的發生機more
more，是戶外越野鞋的最大特點，好的越野慢跑鞋，要舒適，
必須	應付戶外的環境，因此頂級者還有使用到專業的黃金大底more
more網球，都是不行的。登山鞋登山鞋依照山勢粗分成３類，
必須	適時更換。據天柏藍統計，登山鞋有６成的止滑能力來自more
more可使用慢跑鞋，無論是氣墊還是特製的膠墊，腳跟周圍都
必須	有類似的緩衝避震、穩定設計；其次，足弓部分也要有支more
more，則預告期為２０日。年資超過三年以上者，預告期間則
必須	達到３０日。所以，當勞方乍聽被資遣的消息時，可依此more
more同一事業單位之廠商，解雇比例符合大量解雇的規定，都
必須	在６０天前將解雇計畫書通知主管機關、工會及全體勞工more
more）標準監控，國產藥與原廠藥的藥效與副作用發生機率，
必須	做科學的化驗比較，不能單憑幾句話就否定國產藥品的品more
more公會總幹事田泰祺表示，該種國產抗生素說明書上有註明
必須	先做過敏反應測試，確定病患是否發生過敏，外界不能把more
more刺或痘痘。皮膚出現過敏後的護理措施皮膚出現過敏後，
必須	立即停用任何化妝品，更切忌選用磨砂護膚品作全臉按摩more
more萍指出，被喻為「腸道清道夫」的膳食纖維，可說是人體
必須	攝取的營養成分之一，由於無法被人體消化酵素分解，所more
more其實，人體腸道中也累積了不少毒素及致癌物質，此時就
必須	仰賴人體環保小尖兵─膳食纖維，幫助我們清除腸道中的more
more，覺得視力愈來愈模糊，檢查後，醫師告訴我是虹彩炎，
必須	長期點類固醇藥水。當時我沒有急於去探究此病的後果，more
more管增生過多，他們擔心開刀或雷射只會讓眼睛更壞，甚至
必須	挖掉眼球，所以，只能任病情持續自然惡化。那一刻，我more
more。總之，慢性背痛是個相當擾人的問題，也因此，病友們
必須	花費更多精神與毅力來克服它。我個人以為，病友們若能more
more，不過未來離開黃金檔之後，預算勢必有所變更，人員也
必須	重新取捨，但製作人禚宏順說：「哈林應該會留著。」上more
more萬多名脊髓損傷者。由於大多數的脊髓損傷者終其一生都
必須	依賴輪椅代步，因此，擁有一台符合人體工學、重量輕又more
more其是去大陸做傳統的法金業務，那一定會完蛋，所以我們
必須	先在台灣，把間接金融市場這一塊做到NO﹒１才有辦法more
more業精神、大家都想出去創業當董事長、總經理，但是創新
必須	與創業精神結合，所以明基透過鼓勵員工內部創業，也避more
morele、Teamwork的合稱。身為女性高階經理人，
必須	爭取老闆的支持（Support），並支持自己的屬下more
more是知識經濟時代的挑戰之一。徐旭東認為，管理者的作為
必須	要能將新舊經濟融合在一起，企業觀念如此、政府理念也more
more認為連結、行動化、數位化、整合等技術都是時代變遷下
必須	面臨的挑戰。同時，新經濟環境下很多變化都將無法預測more
more相當不足。徐旭東強調，要成為一個知識工作的成功者，
必須	在資訊爆炸中發掘知識的價值，並且要能掌握「資訊與知more
more大陸各地區經濟發展差異大的特質，統一的經營理念是，
必須	在大陸，按不同的經濟區塊發展，開發價格兩極化的產品more
more該走哪條路，林蒼生回顧當時說，「統一在市場的定位，
必須	選擇在亞洲佈局，至於對象，不是中國大陸就是東南亞。more
more庭將近一百一十一萬人，原本在家料理家務之婦女，往往
必須	重回職場賺取薪水以補貼家用。然而，婦女們不是面對二more
more面對二度就業困難，就是被迫接受較差的工作條件，政府
必須	重視這個嚴重的不均衡問題，並提出具體的對策。而這場more
more壓著無數的家庭和婦女生計，尤其是因為先生中年失業而
必須	承擔家計的家庭婦女，「錢歹賺，子細漢」已經不再是流more
more，是否代表廣達將不再跨入自有品牌業務的經營？答：我
必須	強調，廣達身為終端產品專業代工廠商，為了避免與客戶more
more她不是個荷蘭公司。要讓企業持續在台灣經營或升級，就
必須	讓企業在台灣擁有足夠的資源及資金來源，如果企業保命more
more不應該只是依靠製造基地在哪裡來做判斷，台灣這種觀念
必須	要轉變。一個公司的研發及財務金融在哪裡，才代表那家more
moreＰＤＡ今年也將推出新產品，今年成長性都不錯。但是我
必須	強調的是，我們經過審慎研究、評估後看好的產業、產品more
more國界，世界各地企業的經營思維，不應該再故步自封，而
必須	盱衡客觀的環境資源，並善用企業本身的有利條件，在市more
more勞動成本、資源取得及經營環境等差異條件，身為經營者
必須	充分了解各種競爭條件及其優劣程度，進而強化自己的優more
more的最大挑戰。劉重次不諱言對這項發明早已成竹在胸，且
必須	從兩大陣營的夾縫中，衝出一條血路。他認為自己研發的more
more每名失智老人都有千百種不同的個性與行為表現，照顧者
必須	具有十八般武藝，才能應付患者因記憶、判斷力退化，衍more
滿 1550 行		
more較研究。喜瑪拉雅研究發展基金會指出，申請這項計畫者
必須	是臺灣非營利事業組織現職工作人員，申請條件如下，年more
more研究計畫，必須緊扣年度主題，在三個月的研究期中，除
必須	對美國非營利組織做更深入的了解，針對社區基金會進行more
moretyofNewYork）表示，研究生選定研究計畫，
必須	緊扣年度主題，在三個月的研究期中，除必須對美國非營more
more金會決定資助一萬美元。至於接受資助的研究生，返國後
必須	在三個月內向喜瑪拉雅基金會提交中英文研究報告，並且more
more究報告，並且在該會安排的研討會報告研究心得。申請者
必須	備齊個人中英文簡歷、自傳、目前服務機構的推薦信、英more
more的愛滋感染情況更嚴重？回答：不會。張先生提出申覆時
必須	簽署一份切結書，聲明他不會蓄意將病毒傳染給其他人。more
more導人才。為期一年的培訓課程主要是以日文進行，申請者
必須	具備有日文、英文、手語（日式或美式（溝通能力的任一more
more等之上。楊社工員也說到，有的同學在申請到助學金後，
必須	帶著家長來簽合約書，常有家長身體孱弱，仍是高興這趟more
more之後，才發現生父母不願意上法院辦理合法手續，導致其
必須	用偽造出生證明來幫孩子辦戶口，一旦被查獲偽造出生證more
more荷蘭、瑞典等，都明文禁止私下收養，他們的收養父母都
必須	通過當地持有執照的收養機構之調查評估，或者擁有國家more
more檢察官起訴者更是少數中的極少數。因此，與會代表提出
必須	進行修法解決目前強制法源不足的問題。但我們認為，除more
more們認為，除了制定違反保護令罪的其他配套法條之外，也
必須	整合相關的通報及監督系統，主動向主管機關回報處遇計more
more處遇機構報到與法院的強制力有關，若非法院強制加害人
必須	接受處遇計畫，加害人幾乎不可能主動提出希望接受處遇more
more台北市長馬英九的陪同下，完成登記。連戰在上周領表，
必須	在一周內完成至少５萬人連署支持參選２００４年總統大more
more系親屬曾有心血管疾病或癌症，那麼您就屬於高危險群，
必須	儘早檢查。門諾醫院表示，如檢測無問題，建議２０-３more
more重要的是台灣
必須	做好準備。more
more甚至企圖影響其情緒，他雖然很生氣，可是戰況吃緊，他
必須	控制情緒，若遭判技術犯規只會誤事，球隊最後贏球了，more
more抵台，另一個再晚一些，問題是洋投並非一到就能上場，
必須	先跟捕手進行搭配練習，總教練也要先觀察，要一段時間more
more，由於原本金剛隊選手的合約是以第一金控為資方，現在
必須	改為「第一職棒公司」，所以金剛隊已把選手合約書取回more
more一點。臨危授命的趙士強有點忐忑不安，太陽隊有年底前
必須	找到買主的壓力，戰績不能太難看，但手頭上的可用之兵more
more上的風光歲月，如今要面對平淡的教練日子，羅國璋坦承
必須	經過一段時間的心理調適，不過他也不得不承認「職棒舞more
more〔上述〕這些經驗研究則
必須	透過這些分析範疇與模型為架構lens)而方能解讀。more
more舉勢必迫使稱霸印表機市場的惠普公司
必須	全神戒備。more
more念，也是我們雖然都匯聚在南港，但是還沒有做得很好而
必須	努力改善的地方。最近中研院開始推展的一些跨所的大型more
more們除了有很好的設備外，也該有良好的人為的環境。我們
必須	把中研院變為一個充滿活力的，能使學術工作開花結果的more
more成為適於學術研究的優雅、舒適、健康而美好的地方，就
必須	經過大家的共同努力把院裡的土地、大樓、水電、街道、more
more交往與討論的機會。為了使中研院的整合順利完成，我們
必須	接受新的挑戰。也就是說我們該達到各所「攜手並進」與more
more資本門的開支才能看到研究經費的適度成長。不過我們也
必須	認清楚，雖然預算的緊縮促使我們採取需要的步驟，但是more
more出一條康莊大道。整合是當務之急。整合的第一步，我們
必須	立即暫時停止新大樓的籌建。如果我們安排的合理，院裡more
more個轉捩點上，這也就是為什麼我在就職的時候，強調我們
必須	重新整合我們的隊伍，調整我們的步伐與我們的架式。如more
more與學術的提昇時，平均主義絕對不是很好的策略，中研院
必須	堅持「重點」與「擇優」的發展，打破社會上常有的「平more
more及戴帽子等。加強垃圾之分類處理與清除。若有新建築，
必須	在色調、格式、及角度各方面有整體性、協調性之規劃。more
more如下建議以為參考：整修馬路，清除路上積土。工地車輛
必須	在清洗後才能上路，以維持馬路整潔，否則予以罰款。廣more
more作實驗室各式儀器的機械零組件﹔這是物化基礎研究中，
必須	配備的技術支援單位。以原分所分子束實驗室成立的例子more
more先生製作執行。研究與技術人員雙方在此一合作過程中，
必須	不斷討論、充份溝通，然後以最簡單的結構、最容易製作more
more參考而已。不能劃個等號。所以每換一個條件，所有工作
必須	重頭來過。希望透過這篇通俗的短文能使國人瞭解核酸三more
more法完全確定這些事件真是由頂夸克反頂夸克之衰變而來，
必須	等待更多的實驗數據以供更進一步的研究。目前ＣＤＦ實more
more換，進而創造出新的思想。這些優秀的心靈，他們的結合
必須	是在一個平等的地位上，社區裡沒有超級巨星，沒有誰的more
more自由表達、相互討論、嚴肅批評而設立。新思想與新理念
必須	經過學者社區成員間的監督與考驗之後，才能證明這個思more
more在急速進展著，目前我們確實是處在關鍵的年代裡，我們
必須	加速我們的步伐，匯集更大的力量，努力向前。more
more。第二、是關於研究經費希望能做到彈性運用的問題：這
必須	要求政府和民意機構的體察而加以重視，才有希望做到。more
more，簡言之疾病在無任何外力干預下的自然發展，說到此又
必須	提常態分部的概念。因為全世界不會有兩個完全相同的個more
more維，（何謂藝術家的第四度空間？就是當任何一件物品，
必須	抽離了它所有，關於價值的，世俗象徵的意義，才能重新more
more用，否則用法不當或施用過量，均易造成肥害。有機肥料
必須	發酵腐熟後再使用。化學肥料成分極高，切勿提高用量，more
more料有單質肥料和複合肥料。如果選購的是化學複合肥料，
必須	注意包裝上的成分比例標示。如台肥速效一號標示２０—more
more『既然世界上有善有惡，如果要承接這個世上的真理，就
必須	要接受，世界的本質就是有好有壞，只有綜合、接納善惡more
more晚上，營地上篝火處處，肉香飄蕩，人笑馬嘶，而康熙還
必須	回帳篷裡批閱每天疾馳送來的奏章文書。康熙一生身先士more
more的革命方法是剝奪富裕‧為了說明這種剝奪的合理性，又
必須	在邏輯上把富裕和罪惡劃上等號。結果，既要改變貧困又more
more就栓有駱駝十萬頭，這是何等的眼光。商隊帶出關的商品
必須	向華北、華中、華南各地採購，因而他們又把整個中國的more
more，又命令廣州分號隨時觀察重慶形勢，但三個月後，已經
必須	命令廣州分號也立即撤回了，命令說：務以速歸早回為是more
滿 1600 行		
more你多受過幾次傷後，會發覺內斂不只是想成就大事業者所
必須	的條件，更是保護自己免於傷痛的原則。到時候可能已忘more
more間性與空間性，不被陶瓷固有形式所拘泥，一件好的作品
必須	要符合現代潮流，更需具有簡單、明快、銳利、創意的表more
more就發展出一套「耕耙耨的耕作法。農民由於農業的需要，
必須	採定居的生活方式，日出而作，日入而息。農村的面貌，more
more的軀體與人事現象上。人體被中國人視為一個自成系統，
必須	維持均衡和諧與天互相感應的「小宇宙」。古代中國人為more
more倉徨地說出：「此時回顧過去，我們才發現傳統和權威是
必須	的。」否則，當我們以傳統和權威重建藝術的秩序時，我more
more環境是現在室內設計的出發點。因此，一個優秀的設計師
必須	了解社會，了解時代，應對現代人類生活環境及其文化藝more
more掌握製作工具、製作成本、發行媒體；尤其是發行；發行
必須	納入創作的環節，創作的人們不能再偷懶了。我們不能再more
more的烏托邦所揭櫫的無政府、異質多元的主要意義是：我們
必須	自己掌握製作工具、製作成本、發行媒體；尤其是發行；more
more活了起來。２．學生。在特定的場合裡，牛津大學生依然
必須	穿戴傳統的頭帽和長袍。比如像入學、畢業、考試之類。more
more們拿得到的錢很有限；但這卻是沒有受過職業訓練的、和
必須	整天留在家中的婦女唯一能夠從事的工作。有些鄰近地區more
more與發揚光大的國樂反受冷落。因此，身為校園的一份子，
必須	負起這般的使命。本中心在規劃一系列的傳統藝術活動時more
more任務；因此水墨的重新再詮釋，必定得是這一代中國人所
必須	再接再厲努力與開拓的。雖然從民國初年許多出洋留學的more
more枷鎖，必不是多少時間，多少人的努力所可以開解的，而
必須	是靠一代又一代創作者努力不懈，共同來成就一個屬於這more
more值得肯定的，然而一件事的發生，時、地、物是無罪的，
必須	加以撻伐的是主其事的人，因此，在以前人所表現的是藝more
more貧窮的農家。家裡有一畝水田，除了田中的生產之外，還
必須	依靠打零工賺來的工資方能餬口。誰知道這樣貧窮農家的more
more為崇高。在這種逃難的背景之下，自由則是不計任何代價
必須	避開的危險敵人。因為自由則代表不同、自由意謂接納異more
more靈之間的交流，不需要特定的化身或聲音。它不像兩個人
必須	穿著體面，靠手勢及言語來對話。在抽象藝術中，這交流more
more候條件的配合，一件藝術作品便產生了。將近好幾天，江
必須	動畫布，讓內容物左右傾斜，使其凝固在畫布上。有時顏more
more功，眼前非速成不可，那只有練見功極快的的旁門兵刃，
必須	一兩招間便能取勝。只是這山洞之中，那裡去找什麼偏門more
more興於詩」，興就是發起、萌芽，一個人要成為真正的人，
必須	從詩出發。通常我們進入社會的時候，已經被社會化了，more
more社會的時候，已經被社會化了，社會化不是壞事，因為人
必須	生存，但是社會化的副作用是轉化人的原始情感，使它變more
more；但是不斷的一再刺激之後，停下來就不能忍受自己了，
必須	一直沈迷下去。真正好的音樂，讓人聽了之後，產生的效more
more了，在滿清則成為叛黨，所以我們對一個人價值的判斷，
必須	持保留的態度。而如何使一個人珍惜生命呢？需要教育，more
more事理及實踐人生的途徑。立是靜態的，達是動態的，兩者
必須	相輔相成。現在在政治上有些人主張臺獨，認為自己是對more
more，因為自我是行動的主體。善、惡、是、非是我做的，我
必須	負責任，所以重點在我，我這個人，這個有清醒意識的自more
more。「同而不和」，則是我可以跟你同，這是由外在要求我
必須	跟你說同樣的話，但心裡還是和你意見不同，結果反而不more
more委。若澄清了，你們的交情會更進一步。若是對方錯，他
必須	改正；但如匿怨，則會助長他的壞習慣，對他也不好。若more
more安很壞。我的小孩已小學二年級，他每天上學、放學我都
必須	接送，這樣小孩無法獨立。但我又擔心他會遇到危險，所more
more，如藝術、宗教，以及愛情。但愛情是最難自主的途徑，
必須	要有另一人來依靠。藝術和宗教比較不需特定對象，就可more
more有自主性、自由發展呢？基於一個父親對子女的責任，我
必須	這麼做。這是執著，而這種執著對不對？該不該？這是需more
more育有個欲望，希望她將來成為好孩子，能過得愉快，而我
必須	好好教她，這是否很執著呢？是否該讓她有自主性、自由more
more的，執著可分成對人與對事。對事包括對物，對物的執著
必須	超越，若不超越，你的心就落在事和物上，不能得到自由more
more弟都是來學求勝的劍法，你是第一個來學求死的劍法，我
必須	破例教你，既然你是茶匠，我教你求死之法的條件，就是more
more樂於試試你的本事，不過，我隨身帶著主君的重要信件，
必須	先去覆命，等回來時再和你比劍。」浪人答應了。茶匠急more
more人生活在一個空間裡，因為每個人都可以自由選擇，因此
必須	制定一套規範及權利、義務的分配原則。制度層次是指典more
more十五歲以上的人，我是沒有不教的。」。由此可知，我們
必須	注意一件事，不能只從一句話去推測原意，而應當就古人more
more？孔子說：「溫故而知新，可以為師矣。」老師的條件是
必須	能夠溫故而知新，了解了舊的傳統之後，還要開創出新的more
more準國語來表達。當時各地有各地的方言，但是在念書時就
必須	用正言，即當時通行的語言。孔子並把他所教的科目分為more
more所有的經驗往往是複雜、矛盾、有限及互相衝突的，所以
必須	以理性的概念與系統把歧異殊多的經驗統合起來，同時將more
more孔子是一位哲學家。哲學家的必備條件是什麼？首先，他
必須	盡量考慮所有可能發生的經驗，任何學問只要一離開經驗more
more原因即在於未能做到「一以貫之」。第三，哲學家的理論
必須	顯示一種理想，即是透過經驗的考察及理性的反省，為人more
more此一來，人生的境界就很淺顯了。在人的一生中，有時候
必須	自己獨處，去思考人生的意義、方向及生、死等問題，如more
more有客觀的條件才能行動，例如：我在外遇見一位長輩，就
必須	向他問安，不能只顧自己看書；但我並非一天到晚碰到他more
more典範了。二、學思相融：孔子知道光靠學習是不夠的，還
必須	思考，否則一味的接受外來的資料與訊息，沒有一個中心more
more為一個人在任何情況之下，不論與人來往或運用感官，都
必須	有一個清醒的主體及中心思想。由此可以想見孔子的處世more
more，無可避免的必須面對西方及東洋文化的挑戰，因此首先
必須	知道自己從哪裡來，然後才能選擇自己要走的方向。因此more
more快樂，而不必問它好不好。身為現代中國人，無可避免的
必須	面對西方及東洋文化的挑戰，因此首先必須知道自己從哪more
more心想要如何？」有關人性的問題是十分複雜的。可是我們
必須	先確認：只要有人，必有人性。其次，「人生應該如何？more
more存，如此則難免陷於意義混淆或無意義的情況。所以，人
必須	明瞭，活在世界上，有責任去選擇及安排自己的生活方式more
more意義」問題。人有自由，可以選擇也不得不選擇，所以他
必須	曉得如何分辨是非、對錯、善惡、美醜這些價值上的差異more
滿 1650 行		
more動中」的人，因為「在思想中」的人跟你沒有任何關係。
必須	有所行動，如所說的每一句話、所做的每個行為，都有內more
more設定之後讓我們努力奮鬥，因為人生是過程而不是完成，
必須	到死的那一剎那才能輕鬆。」教書的人壓力很大，一般而more
more？是得意還是失意？要了解這整個過程，按儒家的想法，
必須	從三方面來看：第一要開拓心胸，第二要自我陶冶，第三more
more？什麼是我可以妥協的？什麼是我能夠掌握的？什麼是我
必須	放棄的？這些都能清楚知道。－－－－－－－－－－－－more
more，舜都沒有死，但舜並不在意。舜想，他要自我實現，就
必須	孝順父母、友愛兄弟。結果在自我實現向善要求的過程裡more
more人性向善自然會走上擇善固執的路。「固執」代表持久，
必須	有恆心的做下去。「己欲立而立人」，以舜的例子最為顯more
more內在而發，需要外在適當的方式來表達。若要殺身成仁，
必須	辨明仁的本質。人活在世界上，最後一定會死，那麼這一more
more現。向善的要求是永恆的，只要活著就有要求存在，使人
必須	自強不息、日新又新。什麼是「擇善固執」？就是內心要more
more內心要求人際的和諧，而這和諧必須靠智慧去判斷。擇善
必須	先「知善」，不知什麼是善，如何擇呢？在儒家看來，「more
more麼是「擇善固執」？就是內心要求人際的和諧，而這和諧
必須	靠智慧去判斷。擇善必須先「知善」，不知什麼是善，如more
more活在世界上，都希望自己活得老，但不能光是活得老，還
必須	知道年幼時謙遜、友愛，年長時做些好事值得讓人稱讚，more
more德報怨，它有它本身的特定立場。哲學則是從理性出發，
必須	由實際的經驗中作徹底的反省，使理性反省的意義貫徹到more
more，因為人生有充分條件及必要條件。在吃飽喝足之後，還
必須	去思考及選擇，直到擁有理念這個充分條件之後，才能算more
more天命有兩個意思，一是指命運，是被動的、
必須	接受的、不能改變的。如「死生有命，富貴在天。」另外more
more，就要易子而教。我的學問再好，也不能教自己的小孩，
必須	把小孩送給別的老師去教；別人則把他的小孩送給我教。more
more連生存的機會都沒有，連呼吸空氣的機會都沒有，因為我
必須	停業，不讓牠們繁殖。如果一定要反對殺生，那麼很多動more
more融、可知可行的學說。儒家學說不是象牙塔中的專利品，
必須	句句可以實踐、落實在日常言行之中，產生深遠的成效。more
more衡」，快樂與幸福才不會淪為鏡花水月。為了保持平衡，
必須	回溯根源，因為平衡不是妥協，而是動態的生長與發展。more
more。認識人性的第一課，就是肯定人有自由，可以選擇而且
必須	選擇。因此，人有責任製造自己，負責使自己「成為」完more
more被「議論紛紛」，以致最後行不通，大家不樂。因此我們
必須	將「所有的」智慧化成意識的長流，這是我期望中的更新more
more的說：「哦！我聽說要看完貴國故宮博物院的珍藏展示，
必須	住在臺灣六、七年，才能全部看完。」又說：「我的夢想more
more、敏感、負責、帶動、擁抱的美和力；那是人性化團體所
必須	要具備的素質。雖然在此團體中，沒有一個人想當所謂「more
more承認他已經躺了三十八年了。一個人要想真心改變之前，
必須	承認自己那未變的病痛。這個決定是「必要」的，美好人more
more杯」，那種氣壯山河的氣勢，就如同痛飲苦酒一樣，我們
必須	把生命的苦酒喝下去，義勇的往前走那一步，毫無懷疑的more
more那一步，毫無懷疑的往前走，這就是美好人生的肯定。人
必須	要走自己的路，那兩位馬華人沒有要我們來幫他們這樣做more
more一段對話。陳省身說：「大猷，我們正在談論一個問題，
必須	要你來解決。所裡為什麼不能頒授學位？」吳大猷說：「more
more失落與重造之間我要踏步走；在空虛與重新填滿之間，我
必須	再踏步走。當我得到這麼一個體驗，喜悅油然從中而來。more
more些人。他決定為這些人做點事，便積極呼籲大眾反應政府
必須	負起責任。為了這件關愛社會的事，他幾乎賠上了生命，more
more諾貝爾獎回國，又好像應該念書似的。這些個問題，我們
必須	讓心靈有留白，真真實實的思考一下：什麼是「對」的抉more
more對弟弟的罪惡感嗎？」這句話使他覺得自己罪有應得，他
必須	付出代價，所以，他背負重物（包括以前所用的刀、槍、more
more雖然你的決定我不一定同意，可是我仍舊尊重你，因為我
必須	同意一件事，那就是你有你的自由來決定你要做的事。」more
more一種動力是：透過了解需要，觸摸人類的苦痛，我知道我
必須	有所作為，為的是讓人有更好的改換、更好的成長。如果more
more力。所以必要「根本的」重視和發展。如同一位農夫，他
必須	照顧果樹，因為棵棵都含有維繫滿足經濟生活的「使命」more
more同心。敬祝喜悅。曾玲玲上。社會的共同體如果要更新，
必須	從個人內心來更新。社會乃是集合個人的生命體。而那集more
more球賽，相當具有活力，可是其中必要有清楚的規則，球員
必須	嚴格遵守，違規時，服從裁判，這樣「觀眾」才能從懂得more
more視，天聽自我民聽」，在在蘊含了開放心靈的重要。活力
必須	井然有序。例如球賽，相當具有活力，可是其中必要有清more
more觀眾」才能從懂得觀賞而興奮。政治也是一樣，要民主就
必須	有清楚明白的規則，正如一場「好的」球賽之所以好，那more
more聞，自然就會接收到訊息，也就是「民意」。我們的政治
必須	提高到大家能夠開放的談、無懼的談，那麼訊息多了、意more
more好能將積極的觀念及意識傳達給社會。但是所有的一切都
必須	由「自我」開端，我堅信每一個人內在的豐富性必可被發more
more的，是多樣的道路、多樣的選擇，為了不隨波逐流，我們
必須	勇敢的迎向這些選擇，在它們之中找尋一些足以令我們安more
more後因素很多，也覺得力量非常大、能力非常強，可是當你
必須	要跟另一個人合作的情況下，你發覺你無法與他合作配合more
more告訴我們一句話：「人不是萬能的」；告訴我們：「你們
必須	要謙卑」；告訴我們說：「天下沒有絕對可以掌握的」；more
more創造性壓力的背後永遠給予我們一則「訊息」，要我們「
必須	」去把事件完成。我自己便常常有這種經驗：一件事情沒more
more奕奕了。熱忱、奉獻與執著。此外，一個人創造的發展，
必須	要有執著的堅持，也就是高度奉獻的心。愛因斯坦有一句more
more的發展有一些必要的條件：首先，無論在任何領域中，都
必須	學習做一個「真實的人」。林肯有這麼一句名言：：Ｈｏmore
more思廣益，基本上除了剛才所說現代人的謙虛之外，我們還
必須	要學習接受別人，永遠留一個位置來接受別人，並且不要more
more廣益的創造力。現時代裡，除了上面所說：個人的創造力
必須	經過這些了解，從內心看到自己的潛存外，同時，我們也more
more域或價值判斷認為別人永遠比我好，而是，實際上有問題
必須	激發大家的共知、共識。曾有一次，我被邀請到基隆市參more
more艱難的時候；然後，仍在不可能當中，或是在改變當中，
必須	要有遠景。當你帶領著一群人面對困難的時候，如果你只more
more需要你來說什麼。任何創造潛能是從不可能中看到一些我
必須	做的，而且是可能的、可以做的。創造的信心來自身體力more
滿 1700 行		
more」中尋求突破的能力上產生。所以，事無論大小，只要是
必須	克服的問題，都是我們創造的根源。一言以蔽之，創造的more
more案。亦即，當我們不能滿足於一個小孩的求知心靈時，就
必須	發展到一個讓孩子能夠自己去找答案的問題──Ｗｈｙ？more
more動態的，人是動態的，時間也是動態的。所以創造的過程
必須	與目標連成一氣，當一個人能從過程中看到他的深度，從more
more己的問題，於是問題永遠存在，創造力永遠被封鎖。目標
必須	與過程結合：第二，在企業經營的過程裡，我們學到了很more
more紀律而紀律。很多創造的心靈，被沒有了解到一切創造力
必須	來自「愛」的動力所抹煞。我們應該了解，為什麼有不少more
more，多接受過程本身的發展。愛與自愛：第三，任何創造力
必須	要有一個基本的條件，就是：你必須要透過愛、自愛，而more
more：第三，任何創造力必須要有一個基本的條件，就是：你
必須	要透過愛、自愛，而不是出於別人的期待。臺灣有一句老more
more議都是在出席者沒有任何意見下結束，生命的創造力是你
必須	參與在其中的呀！沒有參與在生命過程裡的人，不是真正more
more量，等待我們去開發哩！！積極參與：第五，一切創造力
必須	讓你整個身體融匯在裡面。就如游泳一般，你不要只是「more
more的發展都必要有資本，但運用資本去發展事業的可能，卻
必須	由「人」來創造；掌握契機，決定方向，又是人善用「時more
more出版後，在美國曾引發兩種論調，一是美國人認為，我們
必須	好好和日本人學習，好好的仿傚日本。另一個論點是，我more
more的企業人，如何去期望企業能如長江水綿延不斷呢？我們
必須	相信「人才是一切事業發展的根本」，亦是社會成長、國more
more牢騷：「陳教授，你說的道理，我全懂，可是有一事實你
必須	相信，當我竭盡所能的在訓練人才時，卻往往遭遇人才流more
more相對的，當我們做為一個現代人，尤其是身為領導者，就
必須	用心去「傾聽」這種聲音，因為這就是另外一個良心的來more
more題。所以我要強調一點，知識分子乃是時代良心的代表，
必須	對社會提出自己的議論（看法），但這種議論須是訴諸公more
more法），但這種議論須是訴諸公理而不是無端謾罵。現代人
必須	活出你的重要，激發出你的正義感，做一個時代的「議士more
more在爬一樣，是由點點滴滴累積而成的，在知識領域中，你
必須	養成讀書思考的習慣。現在演講風氣已經打開，只要你肯more
more社會的一份子時，這份對音樂的認識，很自然的就成為你
必須	追求的對象了。這也便是所謂的「社會價值取向」。在這more
more：第二，寧靜的觀賞心靈。一個企業文化或者現代文化，
必須	要透過高程度的觀賞性，而觀賞需要有一種寧靜的心靈，more
more的批評雷根的國防預算。在他接收克萊斯勒公司後，發現
必須	裁員，於是他也率直的告訴員工：「為了公司不造成更大more
more也率直的告訴員工：「為了公司不造成更大的失業率，我
必須	要走裁員的路，我希望你們了解。」從這裡我們可以說艾more
more動力，有了新的精神生活層面。三者是平衡的，一致的。
必須	做而不想做的事總是「時間不夠」，但有了「時間結構」more
more很清楚每天的工作內容，工作的輕重緩急，工作方法亦因
必須	事先安排妥當自然變成具體可行，再透過每天日誌的檢討more
more往不利，自然輕鬆。因此陳老師所說的經驗與智慧，我們
必須	嘗試去實踐它，才能變成你、我的經驗與智慧。三、持之more
more匯為生命的一部分。譬如，有一次陳老師告訴我，現代人
必須	寫日記，從此我每天都寫日誌，它不僅使我很清楚每天的more
more我的經驗與智慧。三、持之以恆：對於你所實踐的信念，
必須	熱忱執著，持之以恆，才能融匯為生命的一部分。譬如，more
more為自己的涵養與智慧，這就是持之以恆的收穫。因此學習
必須	將所了解的信念努力去實踐並持之以恆，才能使信念成為more
more它變成自己的信念。二、努力實踐：對內容充分了解後，
必須	落實到行為，努力驅使自己去實踐。記得有一次，我正被more
more幫助企業的「守成」和提高效率。打個譬喻來說，企業主
必須	扮演指揮家的角色，而如何使其樂團眾高手聽從他的魔棒more
more熱門的話題，有不少企業想要引進它，但卻少有人考慮到
必須	配合的種種條件。試想，大野奈一在豐田廠奮鬥了十多年more
more力再努力，痛下苦功才能奏效。就以最簡單的微笑來說，
必須	經常不斷的練習與訓練，由心做起，讓員工內心真正感謝more
more闆的大玩偶並非壞事，老闆要將你當成他的大玩偶，事先
必須	花時間去精挑細選，繼而給予更多的裝飾配件，方能使老more
more長才，則觀測遠景與探究近景實為必然之工作。觀測遠景
必須	有望遠鏡才能看得遠、看得清楚，至於近景則要有顯微鏡more
more看之下似無關係，其實兩者有緊密的牽連。畫家繪圖之前
必須	先有構思，然後把眼光放遠，先看遠景，再把視線拉近，more
more求有成。大材莫小用‧高階層主管是企業的靈魂人物，他
必須	眼觀四面、耳聽八方，身負企業經營成敗的重責，所以可more
more但管得多，且凡事都要非常深入，企業規模擴大後，雖然
必須	分工才能產生效率，但多年來所培養出來的習慣，已使他more
more有如此，方能符合企業專業化的「分工」要求。儘管主管
必須	超脫俗慮，站在高處客觀評估各部屬或各部門的計畫與需more
more的進行。但企業規模更加擴大，層級必然增多，業主因此
必須	建立規章制度，並設立各種溝通與協調孔道，才能解決企more
more的軸心所在。官大學問大已成舊時代的象徵，今日的主管
必須	要具備更多的工具箱，方能應付來自各方的壓力與挑戰，more
more服務外部買爺，基本上也是人際網路的擴大管理。因此，
必須	深知人性的奧妙處，激勵管理的中心也在此—「高帽人人more
more，只要開始創業，就必須不斷地努力向前。因此，經營者
必須	崇尚某些信念並堅持之，在企業人生的旅途中才不致猶豫more
more生的方向選擇，它可說是一條不歸路，只要開始創業，就
必須	不斷地努力向前。因此，經營者必須崇尚某些信念並堅持more
more歸任用，以致考用不一，雙方脫節。試想，讀了幾年書，
必須	等服完兵役才有機會「臨場」應用，所學與所用之間有了more
more開學校到社會工作，若要成為能獨當一面的專業經理人，
必須	有適當的培育環境，使他的人格特質有充分孕育發展的機more
more激勵與領導，以及創新與革心風氣的培養。換言之，我們
必須	以理念為企業方向，以主管為經營舵手，以人性來激發部more
more著「業」而輪轉。佛陀倒駕慈航來到人間，向人們說法，
必須	先「入事會理」。何謂「入事會理」？就是走入人群，融more
more，莊子說道在大小便裡，也是對的！現在的人檢查身體，
必須	以大小便化驗，放在顯微鏡之下研究，這大小便當然也是more
more都填不滿，永遠都不滿足，不滿足的人生是最痛苦的。人
必須	「常念知足」，才能生出感恩心，有了感恩心才會快樂。more
more求，就會得到無法如願的痛苦。一個人希望別人敬愛你，
必須	自己先付出，從自己做起。而且我們應該好好守住「此時more
more享受泡熱水的樂趣。他絕無一絲心理不平，或是因生氣而
必須	忍耐，這就是「原諒他人，美化自己」，就是沒有分別心more
滿 1750 行		
more，卻具足崇高的智慧。有一天他覺得他的侄兒領導人民，
必須	深入民心，了解民情。於是他打扮成一名農夫，穿著草鞋more
more菩薩道的每一分、每一寸都要我們自己去開創！菩薩道路
必須	生生世世勤於灌溉，只要我們肯拿起鋤頭耕耘，撿拾碎石more
more坦蕩。所以我們要好好愛惜慧命，認真開拓菩薩道路，這
必須	要用心身體力行，不是只花錢了事。若能如此，生命即能more
more調整好，若說能看到、聽到什麼，那已經是走火入魔了，
必須	趕快放棄，不可再執著。許多人很專心學佛，也很熱衷打more
more我們卻不曾對別人談因。什麼是因呢？想要身體健康，就
必須	先種健康的因。身要健康，就要心先健全。要如何才能健more
more聽到的話、看到的事，也都令自己歡喜。要造吉祥的因，
必須	先讓別人見到我們就起歡喜心，如此見到別人才會歡喜；more
more、很樸素、很端正，就要從個人的形象、穿著來表達，我
必須	提醒青少年，注意他自己的穿著、儀容，希望他們能端正more
more菸）；想要有健康的社會、幸福的家庭、健康的人生，就
必須	戒菸。所以我希望慈濟人戒菸、戒檳榔。聲調輕柔，不賭more
more大家的知識水準雖然提高，禮節卻較差；要倡導禮節，就
必須	聲色柔和，穿著整齊樸素。一個社會的形象，在於人的穿more
more使牠能很穩定的讓國王使用？」他說：「要調伏一隻象，
必須	用三種方法，第一種就是用鐵鉤鉤住象的鼻子；再者是讓more
more調意」。身體的動作，開口動舌都是從「意」而生，所以
必須	以智慧來分別那些該做、那些不應該做。人生應立什麼志more
more育有粗重嚴格的方法，例如調伏大象、調伏剛強的眾生，
必須	以非常嚴厲的方法，而眾生也會很痛苦，又挨餓又被鞭打more
more的，就要歡喜受；應該做的事，即使做起來困難重重，也
必須	去做。動一念善，就是福；若是有一念怨、恨、貪、瞋、more
more我問：「他聽得到嗎？」他說：「雖然他不很明白，但我
必須	有這分心，讓他有機會啊！」隔天，我到病房探望這老人more
more！由此可知，在日常生活中的行為會累積善惡業報，大家
必須	時時檢點自己，付出愛心，方能與人結好緣、消惡業！！more
more又再愚痴地造業，如此缺少智慧的人，實在很可憐！我們
必須	輔導他，即使是貧、是窮、是病，也應該將智慧啟發出來more
more一旦脫離人群，想要發揮這分大愛，就沒有機會了。菩薩
必須	在人群之中行六度萬行，若不在人群之中，如何引導眾生more
more業？這裡所說的「動力」也就是身體力行。要身體力行，
必須	先心理建設；心理要建設好，必定要先排除貪、瞋、痴、more
more心起，就會破壞自己的形象。大愛還必須無癡，因為慈悲
必須	以智慧來推動。慈悲若欠缺智慧，就容易偏差。具有智慧more
more那麼我們的大愛，必會普施於天下。除了心中有大愛，還
必須	謹慎「瞋」字，瞋是發怒生氣。有人說：「有愛即溫和，more
more要謹慎預防，一念瞋心起，就會破壞自己的形象。大愛還
必須	無癡，因為慈悲必須以智慧來推動。慈悲若欠缺智慧，就more
more地生活，心裡沒有一點煩惱，而能過著平靜的生活；儘管
必須	付出勞力，才能夠換到米糧維持生活，不過他也是很逍遙more
more自我警示。好比地上大大小小的樹，不管是晴天或雨天都
必須	承受，並且在日曬雨淋中努力掙扎、成長，這些環境對它more
more，不管什麼境界，我們都要將「心境」靜下來。安定心念
必須	看自己修養的境界‧凡事不計較，則凡事不覺得吃虧；喜more
more環境也是我們大家的，連空氣也是人們共同呼吸的，所以
必須	加以保護，不要讓它變成一個充滿垃圾的社會。這兩年來more
more負面的影響。我想晉級管理階層或業務的工作，但是想到
必須	增加多與人接觸、協調的時間，就令我止步我真是生自己more
more作風，並依男性文化標準來處理公事。也因為投注的心力
必須	加倍，不免犧牲個人的婚姻或家庭，使得個人一生發展上more
more可否告他？我已被傷得很深，為了怕更多的女孩受騙，我
必須	出來說話。希望你能幫助我重新面對未來，也希望我能參more
more的錢，買了一張往加州的公車票，然後找到一個工作每天
必須	從子夜到清晨不斷地做玉米餅肉卷。收入盡管微薄，她卻more
more個人工作者，才能無拘無束的生活。其實，絕大多數人都
必須	依賴組織工作，也無法隨心所欲的周遊列國，況且從經驗more
more滾石不生苔」，因此要在一個組織做到主管經理人員，你
必須	從基層做起，所以年輕人選工作時，千萬不要挑軟柿子吃more
more問晤談者所提問題的真義為何。其次，對個人的優、弱點
必須	做客觀的評估了解，然後在回答問題時，才不致掉入自我more
more已。」很重要的是，結束面談之前，不論是否預知勝算，
必須	感謝主談者給您的機會與磨練。總之，「抱持平常心，面more
more而要真正擁有這份了解，只看正式的報告文件是不夠的，
必須	透過許多非正式的管道來收集情報，譬如聽聽老一輩的同more
more人和並不需要巧言令色、逢迎阿諛的技巧，持禮講理倒是
必須	遵行的原則。美國開國元勳華盛頓說得好：「對每一個人more
more，我們無法遺世獨立的生活。於是，既然投入職場，人們
必須	昂首挺胸的面對辦公室政治現象。上班後，首先面對的便more
more妥請他過目檢查是否有遺漏之處；到現場拜訪顧客時，則
必須	仔細觀察主管的應對進退之處，以為個人將來單獨作戰的more
more合，必要時只對公事提出意見。由於生存所需，這份工作
必須	堅持下去，因此，在無法改變他的惡習與不願撕破臉的情more
more與協助主管是工作份內的事，但是要成為親密的戰友，卻
必須	三思而行啊！！more
more實，這是非常狹窄的看法。許多人都知道，虔誠的基督徒
必須	將每月所得的十分之一，捐獻給他所屬的教會。這種回饋more
more情誼，真是賠了夫人又折兵。從出世的觀點來解決時，則
必須	將金錢看淡。明知山有虎，偏向虎山行，那麼，既然把錢more
more得有入世及出世的解法。就入世的角度來看時，借錢之先
必須	言明利息及期限，並立字據，大額者以房地產權狀作為抵more
more院制訂指定醫師額外收費的制度，或決定住院占床的方式
必須	透明化等。既然中國人送紅包的習慣無法根除，而其背後more
more）之下的禮物可以自行收取，限度以上的禮金或禮品，則
必須	充公，待重要節慶時，作為部門員工同樂會的津貼或抽獎more
more段令人感動心悸的話：「人人都要關心別人的孩子。我們
必須	認識到我們兒孫的幸福和別人的幸福是息息相關的。我們more
more人開始。同樣的道理，要創造出工作磁場的良性循環，也
必須	從關心與協助自己的同事做為出發點，那麼，把同事當作more
more不翼而飛了。其實，要創造出生活磁場的良性效應，首先
必須	從關懷別人開始。同樣的道理，要創造出工作磁場的良性more
more竊笑與鄙視，真是賠了夫人又折兵。鑑於此，為人主管者
必須	堂堂正正的依法要求對方履行工作的義務，千萬不能因為more
more善與保持對外部顧客的一致性服務水準，歸根究柢，國人
必須	培養對第六倫陌生人的愛與關懷，本著廣結善緣的良心，more
more一樣有系統又科學。不論它的形式如何，最重要的是，你
必須	按部就班的履行這份您個人立下的生命宣言契約書。佛家more
滿 1800 行		
more生活的排遣即可；但是如果另要尋覓事業第二春的話，則
必須	考慮個人體力及接受市場考驗能力的好壞，否則再度就業more
more以赴，才是上策。六遍播人間諸善‧因在辦公室中，我們
必須	要能克服偏見的心結，隨時隨地欣賞同事的優點，本著把more
more能活一次，在「男女皆怕入錯行」的原則下，工作生涯就
必須	受到最大的關注。但要為生涯定位規劃，則應以生命的意more
more人要安享餘年，除了應該保本的理財與防衰禦老之外，也
必須	擁有老友、老伴乃至忘年交的好友，才能悠遊於歲月之中more
more奈的心靈，相信能帶來更大的啟示、更深的思考。人，而
必須	工作，這是人生的無奈；但人，能透過工作啟發智慧、發more
more表並非護身符，卻是敲門磚，如果要讓別人來回應你，則
必須	依據上述幾個原則去準備才好，否則吃了悶虧無人知才冤more
more覺得你的履歷表可信度很高。當然，找師長做徵信人時，
必須	取得他的同意才可，否則又有何信度可言？最後，履歷表more
more接帶來智慧，智慧通常源自生命中的經驗火花。既然經驗
必須	超越書本而又無法騰雲駕霧，年輕人在求學時代，就應該more
more緣了。」人總有一個錯誤的觀念，那就是以為工作的經驗
必須	來自第一份的正式工作。其實，經驗是可以在求學時代陸more
more，不經面談即通知您馬上去就職，那麼，這種類型的公司
必須	對它質疑，千萬不能心花怒放的掉以輕心，甚至不考慮就more
more如此看來較為乾淨俐落。求職時要馬到成功先馳得點，則
必須	在面談之前做好一些準備工作，這樣才能順利的將您推入more
more感到更為緊張不堪；當然在面談前的一個禮拜，男女生都
必須	將頭髮整理好，女性千萬不能在前一天去燙髮，因為剛燙more
more。聰明的讀者，您究竟要在會議上做那一類型的發言者，
必須	要知所抉擇的。more
more制自己的意見來保持沈默，那麼會外個人的身心平衡之道
必須	掌握得好，否則生悶氣只是對身體有害無益而已。不過，more
more齡和人生階段，這是個關卡，是個問題。但若要躍過關卡
必須	靠自己的關心、愛心、責任感及理想性，如此才能安然通more
more校就是土地，孩子的種子要落地才能生根。所以要過關就
必須	念書，不穩定則需要立志。才要靠學，氣則要有志向。少more
more炫耀補習高收入的意態，就不喜歡數學。但她並沒想到，
必須	為自己念書，而不是為那個老師。由於這個年紀很容易多more
more由於這個年紀很容易多愁善感，生自己和社會的氣，所以
必須	幫助他們找到方向，把他的氣變成志氣；讓年少的朋友有more
more時戒之在「鬥」，因為中年人將失去青春浪漫的美好，他
必須	到社會上爭取事業、身份、地位等名利權勢的光采，尋求more
more取此種態度，會讓他對愛沒有信心，沒有安全感，安全感
必須	建立在感情的恆定性上。所以四十歲的壯年要解開迷惑，more
more」中年時很少僥倖，不能靠想像力及年少的浪漫過日子，
必須	腳踏實地，篤實過活。老子說：「柔弱者生之徒，剛強者more
more入中年的準備工夫。中年的競爭決定於年少的學習，所以
必須	爭取機會讓自己成長，擁有競爭的分量。所以年少的朋友more
more大關」，是少、中、老三個關卡之外的另一個最後的關，
必須	用心靈的角度及精神的生命，來飛越的生死大關。第四講more
more家怎麼看我。所以，自我是不能離開天下的，你的「然」
必須	在天下中然。相對於兒女，我們是父母；相對於學生，我more
more。今天我們對孩子有理想，叫孩子好好讀書，問題是你還
必須	陪著他，體貼他，好好愛他，他才會有力量。老師說教也more
more明星，止於台灣奇蹟而已。才跟氣是很根本的。但是我們
必須	知道才跟氣究竟在哪裡。這樣就是自我的認識與探索。大more
more像孔雀公主楊麗萍的風靡台北，顯然就是天生的才跟氣，
必須	跟她的家鄉西雙版納做一結合，那裡不光是地理位置，還more
more命注定要往緣中去運，因為我的命是我自己的命，但是我
必須	在街頭的人際關係去運我的命，所以我的命要跟很多人在more
more的本體；禪的應用可以描述傳遞，禪的本體是空性的，是
必須	自己去參悟才能接觸得到的。但我深信，透過這篇序言，more
more是活絡、能行動、沒有障礙之意。無論是生活或工作，你
必須	懂得契入真空的妙諦，才能把握實有的存在。你能看得恬more
more。禪趣在哪裡‧如果你想親嘗生活和工作中的禪趣，首先
必須	懂得淨心，破除三障。這三障就是業障、所知障和煩惱障more
more業障、所知障和煩惱障。破除三障也就是解脫的意思。人
必須	從許多繫縛、成見和慾望中解脫出來，才會體驗出工作與more
more是脫離了生活的常軌。生活與工作本身就是喜悅，如果你
必須	另外尋求娛樂，那表示你沒有好好的生活和工作。所以禪more
more仿不來，覓尋不得的。就好像是完成一件工作時的喜悅，
必須	你親自去工作、去完成，然後自心中感受到無比的安慰和more
more絆倒。所以他們強調：「佛法在世間，不離世間覺。」你
必須	一念清醒，不要被五毒障礙了情緒的正常運作。故云：「more
more了解自己、接納自己，然後好好的去生活。當你能體驗到
必須	忠實於自己，而為他好好去生活和工作時，你發覺生活變more
more的寫實，也是對無視於生活實在性者的一記當頭棒喝。人
必須	懂得在工作中求生存，但卻也不忘在工作中保持活絡的情more
more成家的條件，心無障礙正是你清醒思考的時候。培養空性
必須	有方法，那就是清淨、放下、解脫等等，我們稱它為「空more
more幸福的人生當然要建立在沒有障礙的生活上，事實的成長
必須	先取得先機。無心、無障礙，機會沒有被搶先占有，這都more
more積極面就會沮喪。所以我說曠達不是撿現成可得到的，它
必須	透過思考的訓練才會展現在你的心頭。曠達還表示不被成more
more樣是培養不出曠達的。我認為曠達是一種思想的方式，你
必須	熟練於曠達的思考技巧，才能表現或享有曠達的實際悅樂more
more你必須依附的社會體系，你根本就脫離不了它。當一個人
必須	拚命工作，同時又看不出它對自己有什麼意義時，對工作more
more又很難在工作中看出屬於自己的意義。這個工作，正是你
必須	依附的社會體系，你根本就脫離不了它。當一個人必須拚more
more在參究中領悟禪趣。禪家告訴我們，生命就像一朵花，你
必須	珍視這朵花的本質，如如實實的接納它、實現它，並把所more
more終究意義，便有了參禪。由於每個人都有其不同的意義，
必須	透過自己去覺醒、去發現自己的本來面目，所以禪宗採用more
more要問，請你為禪下一個定義。這是思考上很大的難題，你
必須	認清的是：禪是幫助人們回答生命與生活的法門，它是活more
more品。生活在這個工業社會裡而別無選擇是我們的無奈，但
必須	設法經營自己的生活：在家庭生活上創造，在人際交往中more
more我們的思考方式。科學是建立在定義與邏輯上，任何東西
必須	是可以證驗的，有明確定義的，符合邏輯的。基於這個嚴more
more上，「宗」是一種無法用語言、文字說得清楚的存在，它
必須	透過自己的心去領會；「教」是指可以用語言、文字說出more
more文字說出來、告訴別人的部分，是可以定義、歸納，而且
必須	有邏輯、有系統的。通常，我比較注重教而很少去接觸宗more
滿 1850 行		
more不健康的根源，現代人如果想要保有愉快健康的人生，就
必須	設法消除這些壓力。人的塵勞源於許多方面：它包含了社more
more是為了生態的意義而做的嗎？我不認為，我認為整個世界
必須	是一個和諧完整的狀態。我們維護生態，正是為了維護一more
more事。然而現在不同了，因為那個一元化的支柱已經傾倒，
必須	由每一個人用自己的智慧作獨立判斷。大部分的人，在面more
more淡才好。紓解心理壓力‧心理壓力是現代人提升生活品質
必須	克服的問題。個人若經常覺得壓力很大，不但影響身心健more
more這正是佛學上所謂的壞習氣。因此，為了紓解心理壓力，
必須	從改變習氣下手。工作負擔過重，性子急，講快求好，企more
more是擱置法。你知道對方也在鬧脾氣時，不能進行導瀉，而
必須	緊閉著你的嘴巴。把令你憤怒的事，從你的肩上卸下來。more
more也可以用在教育子女、朋友交際。不過這種建設性的導瀉
必須	注意以下要領：：．對事不對人。講明事理，不是抨擊、more
more挑戰和困境，才導引出生命展現的榮耀和喜悅。所以，你
必須	把生活與工作中的塵勞外除，讓自己有足夠的活力和光明more
more子教好，就不無懷疑了。我認為要採取體罰並非不可，但
必須	明白。父母、老師應明白自己是真愛，是清醒的回應；要more
more過去承包商都很賺錢，我父親得標時很是高興。這些桂竹
必須	靠河水放流才能順利到達卡車接駁的地方。沒想到大批竹more
more為待人只有忍讓一途，你注定不懂什麼叫領導。領導的人
必須	能忍別人所不能之忍：是非清楚、賞罰分明，為了維持公more
more忍：是非清楚、賞罰分明，為了維持公平和鼓勵士氣，你
必須	忍受辛勞、忍受抱怨、忍受毀謗，有時要忍受寂寞，這樣more
more大家的建言，完成共同的目標。人際關係隨時都在變，你
必須	懂得權宜回應。我發覺有許多人總是堅持著說：「我這個more
more長。這些都是錯誤的途徑。所以我要特別強調，自我成長
必須	考慮到正確的方向和方法。more
more各自得到安頓，讓百姓得到快樂的生活。所以，人的心胸
必須	開拓、擴充出去。以上舉的幾個例子，說明人與動物之間more
more言溝通。魚不能對莊子說：「我很快樂。」但是，人和人
必須	用語言溝通。然而，語言是一種工具，有它的限制。有些more
more智慧，也是從經典裡找到蛛絲馬跡的。所以，年紀稍大就
必須	熟讀經典之作，應該自己設法安排在生命的某個階段中加more
more但是，真正的讀是第二次讀。因為，光知道情節不夠，還
必須	了解故事為什麼會如此發展，以及發展的過程、前因後果more
more引人？因為它與歷史不同。歷史不能記錯任何一個細節，
必須	清楚分辨；歷史事件有真、有假、有對、有錯。童話故事more
more傳統未必不好，但是傳統的內容不是你能選擇的，而是你
必須	接受的，於是傳統就變成包袱了。一個人生下來之後，就more
more伊消得人憔悴」。因為我知道自己終身從事學術研究，就
必須	先出國經過考驗。然後才能證明自己有這樣的能力，再進more
more情電影裡的人，超過生活周遭真實的人。像這種情況，就
必須	做適度的調整。more
more的擴張，或是轉移到要求子女或親人；一個人到最後還是
必須	為自己負責。接著我們談到成長的方向和方法。方向是內more
more象深刻的是知、情、意之中的意。在意志方面若要突破，
必須	勇於突破自己的習慣領域。除此我也有問題請教傅老師，more
more在未來幾年要把德國哲學念好。這對我是很大的挑戰。我
必須	先把德文念好，才能念好德國哲學。接著五年，我要開始more
more放的態度。不管你的生命多麼貧乏，生活有多狹隘，你都
必須	要有這些價值判斷。沒有價值觀，任何選擇都不能一以貫more
more而疏遠了，這些都是我在避難的時候，讓自己過得愉快而
必須	採取的步驟。第三是最難的，叫做啟明，為什麼啟明最難more
more，我們的精神是沒有任何東西可以限制的，我們的身體則
必須	受到限制。因此，人在莊子的筆下就有無窮的可能性，精more
more新進的人員開始，讓他們有選擇自我的機會。人有時候是
必須	在世界上妥協的。年輕的時候不喜歡「妥協」這兩個字，more
more如果現在工作不合我的興趣和工作價值，而又
必須	做下去，如何自我超越而安於現在的工作？more
more，你要分清楚。上班的時候上班，做你想做，或不想做但
必須	做的事；下班的時候儘量利用。真正聰明的人，他可以利more
more重心當然是在問題與回答的部分。在做問題時下列各項是
必須	要考慮的重點：１．問題的項目僅限於必要的。２．考慮more
more以具體的收集現場資訊，但一般來說比較費錢、費時，且
必須	要有高度的技術。它與實驗室內的化學實驗不同，比較難more
more法、集體面談法、投影技術法和尺度法。不論哪一樣，都
必須	具備有調查、分析的高度專門知識與熟練的技巧。深層面more
more要問的題目內容在無法面對面的情形下單單用語言表達，
必須	要能毫無誤差的讓被調查者完全、充分的了解。另外，大more
more物來做視覺上的比較。例如「假如要攝取五公克的纖維，
必須	要吃二分之一個高麗菜」。在此段影印文下並列著法纖飲more
more化，提高其店內的市場占有率，並展開促銷活動。另外，
必須	把零售店當作一個情報媒體的利用場所。廠商對消費者採more
more應的場所，不得不致力於創意。為了要活用零售店，首先
必須	要製作一個銷路好的賣場。此時，表明提供的開發技術情more
more、ＰＯＰ廣告等促銷廣告的特性，做為輔助媒體。因此，
必須	考量綜合媒體的特性。區域性代表訴求對象地域的寬廣度more
more當的調整，與行銷沒有直接關係的經理、人事等部門，也
必須	要瞭解有關的情報與消息，以便對公司內進行的促銷活動more
more３．對銷售同業者。首先是公司內部的銷售、促銷活動，
必須	要調整公司內的各部門，使全公司的人有「沒有銷售就無more
more腦海內。例如，當一個新產品推出時，該產品的銷售重點
必須	要確切反映在促銷活動上，擔任產品的計畫部門、廣告部more
more每個人都同時購買。故不同的商店會有不同意向的顧客，
必須	配合每一地區的性格特徵來建立不同的店面。三菱電機的more
more值等問題。因此，企業本身若希望受到公共報導宣傳，就
必須	使與自家公司有關的情報具有新聞價值。以前面所提到的more
more定很多，學校應該好好利用這些資源。要利用這些資源，
必須	有好的規畫。而要有好的規畫，據我看只需要一位專人，more
more差是現行政經體系下必然的結果。因為要獲取國語的資源
必須	要有相當的政經制度的配合（例如大學、圖書館等文教設more
more，如上所述，是一塊尚待開拓的園地。但這塊園地的開拓
必須	在了解當前的政經體系下才可望獲得真實的面貌。我個人more
more瞭解，另一方面，對於許多台灣社會文化現象的瞭解，亦
必須	借助於中國社會文化中的影響因素。把台灣當作「實驗室more
more不惜灌輸許多似是而非的論調（諸如國家要現代化，語言
必須	統一，而且必須統一於國語之下），讓絕大多數人現在誤more
more是而非的論調（諸如國家要現代化，語言必須統一，而且
必須	統一於國語之下），讓絕大多數人現在誤以為國語方言之more
滿 1900 行		
more熱潮，一種新的文化主體性意識也隨之成形。新生的事物
必須	以新觀點作理解，舊的現象也應有新的定義和再詮釋。這more
more建構出來的各種形式性和虛擬的問題。台灣社會研究首先
必須	掌握台灣社會的主體性，並以深度關懷和自我批判的立場more
more言中蘊涵文化的深層結構）然而，台灣的文學語言卻另有
必須	深思釐清的窘況。台灣的作家、文學作品「自古」被使用more
more斷語。【對你的忠告】將過於理性的分析批判指向自己，
必須	培養客觀的態度，並加強自省的能力。more
more加上獅子座的特性。若想吸引住你這類型的人，他人本身
必須	具有相當複雜的變化性，因為這類型的人會瞬間放棄已經more
more人。【對你的忠告】儘量不要選擇動作敏捷的工作，以及
必須	隨時做適當決策的職業。這些事情違背了你的天性，你不more
more特別高嗎？答案是否定的。運氣並不是天天都有的，所以
必須	要敏捷地抓住瞬間消失的運氣；靜止不動等待『喜從天降more
more告】脫離現實的想法，只是缺乏說服力的胡思亂想而已，
必須	再正視現實一點。more
more，此星座的人易流露出偏袒親友及利己的本性。這個毛病
必須	設法改除。這種性格最具日本人的特色，我們只要翻一翻more
more獲致成功的機率也就相對提高。你認為事情要做得成功，
必須	像蓋房子一樣，地基打得穩，才能在上面疊磚蓋瓦，也唯more
more要使這種矛盾與衝突的程度減低，達到內外調和的地步，
必須	利用Ａ型的優點掩蓋牡羊座的缺點及利用牡羊座的優點遮more
more的理論是否可以完全用來說明記號系統，我仍有所懷疑。
必須	承認，我對細胞自動機的理論之詳細內容不是很清楚，我more
more為我們不可能就把這些仇恨黑暗丟給我們的下一代。台灣
必須	走向大和解時代，我們更必須組織大聯合政府，讓所有主more
more、族群關係緊張、黑金政治蔓延等等。台灣兩千一百萬人
必須	建立「大和解」的共識與共信，才足以抵擋日益嚴重的、more
more，建立菁英間的相互信任感與合作傳統，不能空口無憑，
必須	出之以具體可行、可昭公信的制度規畫。大聯合政府就是more
more和大局的思考，仍願委曲求全，配合組成大聯合政府，但
必須	基於以下三個前提：第一，大聯合政府的組成必須是黨對more
more府，但必須基於以下三個前提：第一，大聯合政府的組成
必須	是黨對黨，以政黨為單位的結合。事實上，本黨在十一月more
more薦者，視同違紀參選，依黨紀處理。」第二，大聯合政府
必須	建立在若干重大政策共識基礎上。大聯合政府的目的在謀more
more宜，也無助於聯合政府的組成。第三，大聯合政府的建立
必須	各黨有「大和解」的誠意與決心。生活在台澎金馬的兩千more
more及未來大局的需要，並非選戰口號。我們堅持，台灣社會
必須	邁向一個大和解時代，才能圓滿化解種種內憂與積弊，尤more
more台灣當前最關鍵的問題。我們深信，民族感情問題的處理
必須	慎重。感情問題的解決尤其需要時間、誠心與耐心，絲毫more
more。台灣潛在族群衝突問題不是政客喊喊口號就能解決的，
必須	有具體可行的制度設計和政策規畫。族群問題的解決不可more
more看待大聯合政府的主張。活生生的政治現實是無法掩飾、
必須	面對的。國民黨近來內訌加劇，林洋港、郝柏村兩位副主more
more主張，主要是因為民進黨認為在未來的幾年內，台灣社會
必須	面對許多大問題，其中包括中國的武力威脅、內部族群的more
more暗丟給我們的下一代。台灣必須走向大和解時代，我們更
必須	組織大聯合政府，讓所有主要的政黨，共同治理國家。國more
more會排斥與社會上任何有意義的力量進行對談與協商。我們
必須	要承認新黨今天是個有意義的社會力量，它擁有全國百分more
more李登輝為首的國民黨合作，卻去找新黨合作？Ａ：首先，
必須	說明的是民進黨並不排斥與任何一個政黨對談合作，到目more
more，我們在十二月六日的中常會中就決議，組成大聯合政府
必須	以黨對黨的原則，建立在重大政策的共識基礎上，因此，more
more種可以考慮的方式。當然，民進黨要採取公民投票的方式
必須	透過三黨的協商，事實上，召開朝野政黨協商會議來討論more
more時也是一項文化改革。關於國家認同的問題，民進黨認為
必須	找出一個政治程序來解決在國家認同上的分歧。由於國家more
more棚，下雨時沙不會淋濕，這樣可以增加沙的好處，因為沙
必須	乾燥，淋濕就沒有用途。泰勒認為這種說法不對，蓋個遮more
more力的道德者，若採取尊重自然為他本身的終極道德態度，
必須	先瞭解兩個概念，即生物有自身的好處和天賦價值。這兩more
more物種過去曾受到人類嚴重傷害，依補償性公正法則，人類
必須	保護此物種。在保護區內，會捕食此物種的野生物必須除more
more資源的成果，因此我們的福祉仰賴於自然野生世界，我們
必須	負起保存和保護自然世界的責任，表達我們尊重自然的態more
more類必須保護此物種。在保護區內，會捕食此物種的野生物
必須	除去。如果採用殺害方法除去就不是公正的方法，我們不more
more其棲息地。為了防止野生物進入核電廠核廢料污染地區，
必須	裝設障礙物，這樣雖然違反了不騷擾法則，但是補償性公more
more本利益與非基本利益。瞭解泰勒的優先權原理之前，我們
必須	先認識兩個基本概念，即基本利益（ｂａｓｉｃｉｎｔｅmore
more築成後，兩岸農田無法獲得肥沃的泥沙，土地變成瘦瘠，
必須	要依賴昂貴的化學肥料來耕作。第二，由於水壩攔截住泥more
more毀埃及的沙丁漁場。第三，由於尼羅河為水壩攔住，農田
必須	依靠人工運河來灌溉。冗長的運河導致蝸牛的大量繁殖，more
more持整體的平衡。就人類或是野生物的福祉而言，生態平衡
必須	予以維持，絕不可任意破壞。（三）生物體為生命目的中more
more常獵熊或鹿的獵人走過林地，保持肅靜。而打野鴨的獵人
必須	躲藏在遮蔽物的後面，放出假鴨並喊出模擬野鴨的聲音，more
more判斷兩個實體，何者的道德較另一個優越，這兩個實體均
必須	同為道德者，方能以道德標準加以裁決。而動物和植物均more
more性公正原理中，野生物均遭受傷害，為了尊重自然，我們
必須	給予補償。尤其是上述兩原理的應用所涉及野生物對人類more
more補償性公正原理用以補救。如何補償較為適當？泰勒認為
必須	考慮兩個因素：（１）損害較多的應補償較多；（２）重more
more本利益不可避免的與野生物的基本利益衝突，因此，人類
必須	調整與野生物的關係，例如：（ａ）永久性棲息地的安置more
more源及其河川環境保育施政計畫。唯河川環境問題的改善，
必須	藉由環境教育，增進大眾對水的關懷，建立尊重自然的環more
more。（四）河川環境教育活動推行。河川環境教育的理想，
必須	藉由教育活動的推行來落實。在推行策略上，臺灣河川環more
more已。換句話說，當其他層面的糾葛浮現時，性騷擾的指控
必須	被淡化，送回它原來應該歸屬的邊緣。一旦性騷擾事件擴more
more不公平），那麼性騷擾的問題就必須退位，因為性的問題
必須	被隔絕、不能讓性攪擾其他重要的或公共的問題；易言之more
more他爭議（博士班入學口試不公平），那麼性騷擾的問題就
必須	退位，因為性的問題必須被隔絕、不能讓性攪擾其他重要more
滿 1950 行		
more會，一位貧窮卻自力更生的殘障女性，是在何種情境下，
必須	自力救濟，計畫殺害那些傷害過她（而且勢必會繼續傷害more
more的能力，自在的滿足是真正消除敵意的良方，而真誠善意
必須	來自一個不以賺賠為主要考量的情慾文化。近年來大家逐more
more的是，當我們用恐嚇、罪惡、焦慮、道德來禁制情慾活動
必須	在婚姻的框架之內進行時，我們已經扼殺了情慾文化細緻more
more道德當然認為性與婚姻之間應該全然重疊；換句話說，性
必須	以婚姻為唯一場域，任何婚外性（包括婚前性）都因此變more
more經營情慾活動的內容和節奏，而男人在其中的性責任則是
必須	學會控制自己射精時間來完成雙向的愉悅。比起這些四、more
more性道德。如果有人要質疑這樣一個道德重整運動，那麼他
必須	針對我已經提出的各層社會文化分析提出辯駁，他必須迎more
more他必須針對我已經提出的各層社會文化分析提出辯駁，他
必須	迎戰我對父權的各種情慾雙重標準和性壓抑所提出的嚴正more
more性感冒、扁桃腺發炎。腎盂炎、腎臟炎等而併發的。醫生
必須	觀察病人的發燒程度、變化情形及有無發寒、頭痛等其它more
more方面，保持安靜是最重要的。發燒時體力消耗極大，因此
必須	使身體保持暖和、流汗，燒才會退。此時，水分流失較多more
more身體保持暖和、流汗，燒才會退。此時，水分流失較多，
必須	補充水分，並補給失去的營養。食用以能保溫、易於消化more
more者平躺，頭放低，立即補充水分與電解質。若持續休克，
必須	送醫。４．中暑（ｈｅａｔｓｔｒｏｋｅ）。散熱機轉衰more
more癇。找陰涼處，讓患者側躺，增大散熱面積，解開衣物。
必須	在一小時內降低體溫（用水或酒精拭身、吹風、冰敷或泡more
more個），尤其是充滿脂肪的巨嗜細胞。然而這只代表發炎，
必須	做分泌液或中後段尿液的細菌培養，才能證實此病。影像more
more煩躁等痛苦現象，嚴重時呼吸困難，有時甚至無法平躺，
必須	坐起來。現今醫療相當發達，只要能夠及時治療，發作時more
more前方，用碎步向前走，慢慢的愈走愈快，速度越來越大，
必須	碰到牆壁或門才會停止，此一疾病，特徵性的發抖，可以more
more養鴿子的人最好保持鴿舍的清潔，以免隱球菌繁殖。同時
必須	幾天就用含鹼性的消毒水噴灑鴿舍一次，並打掃乾淨，以more
more行診斷醫治，必須由內科醫師診查。預防方法只是是每天
必須	攝足適量的Ｂ１約一毫克，即是由食物中攝取，將Ｂ１強more
more狀並不是腳氣病所特有的症狀，因此不可自行診斷醫治，
必須	由內科醫師診查。預防方法只是是每天必須攝足適量的Ｂmore
more貧血、缺鐵性貧血、再生不良性貧血、惡性貧血等，因此
必須	先查出是屬於那一種原因的貧血，醫師就會決定採取治療more
more。一般外行人所說的貧血，是腦貧血。貧血的正確診斷：
必須	採自手指或靜脈的血，檢查紅血球的數目及血色素的量，more
more毒症…等所引起。當臨床上診斷出有類似上述病因時，便
必須	進一步的做有關出血性疾病的檢查。建議：外傷性大出血more
more最好多吃有利尿作用的食物。情況嚴重，而無法痊癒時，
必須	接受醫師的診斷。若要服用利尿的藥，必須經過醫師的診more
more無法痊癒時，必須接受醫師的診斷。若要服用利尿的藥，
必須	經過醫師的診斷。利尿成藥，要避免使用為佳。早期發現more
more，即引起聲音嘶啞。患者可由Ｘ光透視發現食道癌，但仍
必須	由食道鏡及活體切片檢查才能証實。食道癌如果可以切除more
more是軟性食物，最後喝水喝牛奶也不能下嚥。確有吞嚥困難
必須	急於查出原因，吞嚥困難的原因很多，但以食道癌最須早more
more限制阿斯匹靈的使用。阿斯匹靈的貯存。瓶裝的阿斯匹靈
必須	把蓋子栓緊，並防止藥品受潮或受熱。阿斯匹靈潮解後會more
more服的現象一直持續，並不因為採用上述的方式而減輕，就
必須	去看醫生。阿斯匹靈所造成的胃潰瘍和劑量大小、使用期more
more重上升或有水腫現象、或有黑色大便、或耳鳴、發疹時就
必須	去看醫生。對阿斯匹靈過敏的病人在買感冒藥時，要仔細more
more，更應時時注意，常發生胸痛，有心絞痛或心肌梗塞時，
必須	立刻休息。如果疼痛未能改善並有呼吸困難時，要請親人more
more刻。每天攝取足量維他命Ｄ，能增加鈣的吸收。人體每天
必須	靠維他命Ｄ的協助，才能從食物和鈣劑中吸收到足量的鈣more
more口服，才能吸收。天然鈣和合成鈣的水溶解度都不佳，都
必須	先經胃酸溶解轉變成活性鈣（離子鈣）後，才能由胃腸吸more
more化的脫脂奶粉，以免得了高血鈣。維他命Ｄ吃進人體後，
必須	經肝和腎代謝成活性維他命Ｄ，才有作用。老年人的肝腎more
more動的秘密工作者，為了隱蔽自己的身份，在公開場合，也
必須	稱北平為北京，怎麼能夠設想在日寇占領區的保定（《野more
more長。整個夏天我都在試圖接近尼基塔．謝爾蓋耶維奇，我
必須	向他匯報一些十分重要的事情。我更是震驚不已。這位伊more
more燒焦的土塊交專家研究，並下令一經發現俄國新式武器，
必須	於當日向將軍報告。弗列羅夫連處於戰爭災難的中心，當more
more的歷史一同來討論。柳琴由於發展的時間較為短暫，所以
必須	採擷其他傳統樂器演奏的方法，其中有兩種流派區分較為more
more作，使手腕的動作較為複雜而較難控制其穩定性，練習時
必須	要特別注意對於動作上的缺點，以免演奏出來的聲音效果more
more發展現代國樂的同時，傳統的素材也是一樣重要。只是說
必須	跟隨時代的腳步，不斷更新蛻變。沒有根基於傳統，不可more
more所不同。然而，以一個專業樂團來講，編制的訂定，可能
必須	在許可範圍之內，以最大需求的標準，來作為編制的上限more
more表現力強的樂器，就可以納入編制之中。而在數量上，則
必須	考慮樂器的特性，音量大小的平衡等等因素。目前來說，more
more號的作用。所以，應該增加的是類似於木管樂器的音色，
必須	可以豐富音色，而且要有一定的性能，才足以成為編制樂more
more延長的部份，音色就不同了，會有點奇怪，而且使用上，
必須	安排更換千金的時間，即使很短暫，也是一種非常規性的more
more快速調音。鑼鈸類樂器，比較沒有什麼問題，只是演奏者
必須	掌握正確的演奏法。一般來說，國樂團的打擊樂，在演奏more
more由於身體的往前傾而向外離琴有一段小距離了．．因此就
必須	在彈時將手往回收一點而無法完全放鬆．．久而久之手臂more
more是不靠背的；如此的話坐在椅子上時由於重心的問題，就
必須	將身體稍往前傾．以我而言，我是學琵琶的，右手習慣以more
more一途。首先是嗩吶的尺寸比例以及內徑錐度要統一，而且
必須	用最精密的加工來製造。圓錐體比起圓柱體來，要求要高more
more用類似的方法。加鍵喉管（竹子），由於加鍵很多，所以
必須	在整個管身之外套上一層金屬，就完全看不到竹子了。所more
more鍵，不能直接裝在竹子上面，會裂開，並影響震動。所以
必須	採用部份的金屬外環，套在笛身外面，作為加鍵的依據。more
more產之下，必能解決音準等挖孔的手工問題．．而這種材料
必須	至少符合以下條件：一、材質化性穩定，且音色理想．二more
more．．結構３．．笛膜．因此要改良笛子或者其他的樂器，
必須	對材料科學、物理學、構迼學及音樂要有所了解，符合這more
滿 2000 行		
more光速將訊息從一處傳到另一處。想要達到這樣的目的，則
必須	將訊息編碼成侷限的ｔａｃｈｙｏｎｓ場，然後以超光速more
more上類空區域的一條雙曲線。Ｔａｃｈｙｏｎ的能量與動量
必須	滿足這些關係。你現在可以導出ｔａｃｈｙｏｎ許多有趣more
more是這件事就讓一些人不爽了．在廣義相對論中，人們總是
必須	小心不要錯把某個特殊座標系中才成立的事情跟真正的物more
more被破壞？反張量要如何避開這個困難？我們已經看到我們
必須	談的是能量－動量四向量，而不只是它的類時（ｔｉｍｅmore
more對論則把曲率和重力連接起來．甚至在牛頓力學中，你都
必須	把重力位能包含進去才能得到能量守恆．而廣義相對論引more
more了重力波的新現象；也許這也攜帶了一些能量？也許我們
必須	以某種形式把重力場的能量包含進來，才能得到有限大小more
more問題．（不難看出這與曲率的關連．）要計算散度，我們
必須	比較兩個相對的面上的量（在這裡是向量）．用平行傳送more
more會比較年輕，不管她自己怎麼預期．有時候有人會宣稱你
必須	用廣義相對論來「解決」雙生子「矛盾」．．這是不對的more
more到的參考資料））請注意這個講法只有啟發的價值，因為
必須	假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證必須來自more
more因為必須假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證
必須	來自實驗．）式（１）中的積分可能很難做，但一些重要more
more）／／ｔ１ｔ１）請注意這個講法只有啟發的價值，因為
必須	假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證必須來自more
more因為必須假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證
必須	來自實驗．）我覺得這假設是錯的會使雙生子問題得到矛more
more所受到的意識的制約，提高我們的自覺程度。但是，我們
必須	留意這個派別在理論及實踐上的錯誤。首先，它過份高估more
more女性做為一個群體來發言和戰鬥的集體基礎？首先，我們
必須	指出「本質論」對兩性特質做先驗式的肯定和探討，這是more
more閉的」或「特定集團的」的權力調整；相反的，法律正義
必須	是講求外在批判的，成為社會各種階級都可參與討論的，more
more普遍的現象。中共當局看到工人對改革抗拒的力量，認為
必須	徹底改變國營企業中在改革前建立起來的人和人在生產中more
more異或是尊重主體性卻排斥集體主義之間徘徊？首先，我們
必須	理解沒有一個叫做「女性」的階級，女性在不同的生產關more
more可隨意套用「女性階級」一詞來加以均質化。因此，我們
必須	對各種一言堂的女性主義加以批判，（尤其是白種資產階more
more性的漠視和壓迫。在這個意義上它是進步的。但是，我們
必須	留意它在強調主體的特殊性和差異性時所挾帶的個人主義more
more人意志所改變的」（借用李清潭的話）。三項趨勢和爭議
必須	討論！一、法律界無視於社會運動的實質正義訴求。首先more
moreｔｉｏｎ）」過程中，原本於農業時代的各種社會建制，
必須	經過裂漏、脫序及重整的階段；第二是解除戒嚴後，變動more
more閉的」或「特定集團的」的權力調整；相反的，法律正義
必須	是講求外在批判的，成為社會各種階級都可參與討論的，more
more和表現，全然不是當前為政者主要的考量！三、法治改革
必須	落實為社會的和文化的運動。再者，司法改革不能是「封more
more實質的正義」，而非「形式的正義」，因而「階級差距」
必須	被法律界正視。第三，面對「實質的正義」的概念與需求more
more本所留下的職務，許多是臺灣當時並無相關知識的人才，
必須	從大陸調派，且當時低層官員的待遇極低，不可能從大陸more
more礙外），更重要的是保障大量馴服而合用的勞動力，因此
必須	在教育上進行公共投資和制定各種勞動法令。但健康和源more
more本所留下的職務，許多是臺灣當時並無相關知識的人才，
必須	從大陸調派，且當時低層官員的待遇極低，不可能從大陸more
more謀遠慮的經濟理由，其目的是為了日本資本主義工業化，
必須	榨取臺灣的蔗糖等經濟作物。基於經濟利益的考慮，日本more
more謀遠慮的經濟理由，其目的是為了日本資本主義工業化，
必須	榨取臺灣的蔗糖等經濟作物。基於經濟利益的考慮，日本more
more現身必讀）：向父母現身前請三思。Ｃｏｍｅｏｕｔ之前
必須	考慮的幾個問題。本文翻譯自美國一個全國性支持團體：more
more國的收購總指標，分配到各省各地，這是「國家任務」，
必須	完成的。這樣所謂給農民「留足口糧」便成了一句漂亮的more
more是在那天之後殺豬、宰羊、砍樹的，均屬侵吞公社財產，
必須	如數吐出。肉被你吞進肚裡，吐不出來嗎？論斤付錢，吃more
more放不成。」可是講完後，主持會議的幹部照舊宣布，每人
必須	寫詩若干，不得偷工減料，氣得趙樹理當場拍了桌子。有more
more議上說：「現在對知識份子的壓力還不夠，逼得也不夠。
必須	強迫他們下鄉，去勞動改造。如果他們已經感到四面楚歌more
more，因為青壯男人全去煉鋼了，全去了還沒達到公社指定的
必須	參加煉鋼的「人頭指標」。由此推斷，甘肅問題必定比山more
more可能比較接近實際被竊的總數。中共再怎麼拖，也一定有
必須	付賬的日子。世人不妨拭目以待！）前鑒不遠，彭德懷、more
more機會主義濫調」，「同彭德懷的言論如出一轍」，宣佈「
必須	批倒批臭」。她的丈夫、當年同在英國留學的鄒承魯一直more
more行，想找在校的子女討點吃的，學校一既拒之門外。會客
必須	在校門外，嚴禁帶吃食外出。那時我天天夜裏失眠，擔心more
more間的物質起貪心，則會變成餓鬼…。因此，這個「念」字
必須	時時守護好。念即思念；「思」、「想」二字雖然時常合more
more做了那麼多善事，那麼，這也不是真正的善事。所以我們
必須	明白，要守本分，做自己應該做的事，才是對的！因此，more
more、意，「五根」即信、進、念、定、慧。身體的「六根」
必須	守護好，行茲在茲、念茲在茲，腳向前邁進一步時，心念more
more歡喜來、歡喜回，內心要學得自在安然。」心若要安定，
必須	歡喜自在。愛是為普天下的眾生而生，情是為普天下的眾more
more過失，使心不犯錯、身不做惡。所以在尚未犯罪之前，心
必須	有所戒，這是千經萬律中處處教導我們的法則預防心念的more
more一境」。如果人在此地而心放在廚房，就是心無定境；人
必須	常常帶著心來行動，心住於一境則不會散亂。這樣就稱做more
more。法華經乃是菩薩道，從成佛的起點至成佛究竟涅槃，都
必須	走在這條菩薩道上。當然，對佛陀所說的教法，我們秉持more
more不起精神，心思無法集中，或是動不動就想睡，這時候就
必須	用「念」心念，觀念，使心不昏沉。more
more散亂，這就是定與慧兩者均衡平穩。想要達到這種境界，
必須	做到以下各種修行法則：『若心智昏沉之時，當念用擇法more
more這種觀念顯然不正確。如果眾生帶業而來，已經定了業，
必須	受罪受報，那麼佛何必來人間？佛來人間是為了救眾生，more
more極為短暫的時間，只要好好累積，就是功德。要累積功德
必須	在一念之間也就是觀念，若能好好守持觀念、守持於擇法more
more該把心思放在那兒？應選擇何種事業來發揮自己的精力？
必須	精神心力合一、不渙散；若時常渙散自心，就會「十做九more
滿 2050 行		
more，人間佛教的慧命就永遠不會消失了。這就是觀念，我們
必須	善用自己的見解與觀念，才能有所成就。當我們懈怠昏沉more
more有此觀念則能分分做事、刻刻精進。所以，要治昏沉的心
必須	善用「擇法覺支」好好選擇這一生應該做什麼事。做事時more
more式，結構較簡單，但欲對這些資料做進一步處理時，卻又
必須	額外的轉換程序，十分不經濟。加以後來對於部份資料的more
more３．電子郵件可輕易地轉給他人，因此對別人意見的評論
必須	謹慎而客觀。４．註明所有引述與參考資料的來源。５．more
more計程式之前，先衡量其對社會的影響。１０．使用電腦時
必須	表現出對他人的尊重與體諒。more
moreｎｅｔ是非常不禮貌的行為。１２．若想要幽默一下，則
必須	特別小心。缺乏面對面的溝通，您的笑話可能會被認為是more
more中文書目的方法院外使用者若需要查詢本院的中文書目，
必須	先確定當地電腦主機能接受並處理８－ｂｉｔ碼。查詢中more
more１．首先將ＰＣ或終端機連線到當地電腦，請注意此電腦
必須	是ＴＡＮｅｔ節點才行。２．接著利用ｔｅｌｎｅｔ命令more
more系統的內碼必須設定為ＣＣＣＩＩ，倚天中文系統的內碼
必須	設定為Ｂｉｇ－５。２．執行終端機模擬程式（中文版ｔmore
more中文版ｔｅｌｎｅｔ，ｎｃｓａ等），連線到當地電腦（
必須	是ＴＡＮｅｔ節點）。依當地電腦的類型選擇適當方式（more
more中文系統或倚天中文系統。請注意：永麒中文系統的內碼
必須	設定為ＣＣＣＩＩ，倚天中文系統的內碼必須設定為Ｂｉmore
moreｃｓｈｒｃ仔細查看檔中是否包含下令三行命令，若無則
必須	自行加入後回存：ｓｔｔｙ－ｐａｒｅｎｂｓｔｔｙｃｓmore
more１４０．．１０９．．４．．１４請注意：電腦管理人員
必須	事先將ＷＩＮ／ＴＣＰ環境設定為８－ｂｉｔ，上述命令more
more種情形意謂著產生的檔案會超過５，０００筆以上。此時
必須	挑選一個容量較大的檔案，以符合需求。反之，若挑選容more
more已沿用多年，既方便又省力。本院現行方法據了解有三種
必須	的處理方式：第一，先記錄登錄號以便財產管理；其次，more
more網路節點設備之採購並擬定規格需求書。產品的選購不但
必須	滿足本院的需求，另需考慮配合台灣學術網路之發展。由more
more書聯合採購作業，以節省經費和人力。不過，這些工作，
必須	得到行政主管院長、副院長、總辦事處處長的熱心支持和more
more差之毫釐，便會失之千里，故此系統最大的困難點便在於
必須	確保傳檔下來的資料正確無誤，且憑單不因操作上的疏失more
more能，自行調整段落內的文字。二、儲存：建立完文件後，
必須	將之儲存起來，按Ｆ７鍵可同時儲存與跳離。但每個檔案more
more存起來，按Ｆ７鍵可同時儲存與跳離。但每個檔案的名稱
必須	依據一些ＭＳ－Ｄｏｓ作業系統的規則來訂定。三、列印more
moreｗｓ或ＧＵＩ）的圖形符號等的編碼，都因為遷就現實而
必須	用兩或多個字符來拼湊。這種做法造成嚴重的問題︰一是more
more但要使Ｕｎｉｃｏｄｅ或ＩＳＯ１０６４６的理想成真，
必須	全面改寫所有的作業系統、網路軟體，甚至應用程式。其more
more。電腦本質上只能儲存和處理二進位數，因此每個字符都
必須	以二進數形式表現之（即字符碼）。字符編碼往往是以位more
more某種書寫語言的全部或部份字符所形成的集合。電腦系統
必須	具備內建的字符集，才能處理文字資料和與人溝通。電腦more
more資料輸入告一段落後，才能開設的第二、三階段訓練課程
必須	延後，尚請使用者見諒。歷史資料固然繁多，但每日購進more
more中文字符，這就是大鍵盤輸入法。由於鍵數極多，使用者
必須	長期訓練才能記住鍵與字符的對應關係。２）字碼輸入法more
more而定。有些廠商主張輸出入設備（如終端機）與應用程式
必須	使用相同的中文碼，其實多半是為了偷懶﹑省錢，甚或綁more
more事實上前者是正體字的台；後者則是臺的簡體字形。館員
必須	在這三個台台臺字之間做一連結關係，才能確保讀者能選more
more，即日起開放使用。此版光碟資料庫今年初即到貨，由於
必須	配合彩色電腦螢幕，因此中心將終端機室中的ＣＤ－ＲＯmore
more數的次序，顯然光依內碼大小排序並不能達到目的，因此
必須	借助中文字屬性資料庫才行。引用中文字屬性的中文資料more
more個區塊檔為目的檔。但請注意，在寫出資料到目的檔時，
必須	順便摘除附加在各記錄之前的屬性列欄位。換言之，只要more
more為偶數或奇數而定。請注意，合併兩區塊為一新區塊時，
必須	保持屬性列欄位內容由小而大（或由大而小）的既定次序more
more，比對成功並不保証原始全文資料必然包含搜尋項。因此
必須	針對篩選出的全文資料，再進一步以全文掃瞄法確認之。more
more此只要反列這些項即可達到快速檢索的目的。逐項反列法
必須	使用到索引結構，索引中的每個條目都由一個項Ｗ和一個more
more次檔（Ｂａｔｃｈｆｉｌｅｓ）置於同一目錄中。只存放
必須	要用到的檔案。四、適當安排ＰＡＴＨ及ＡＰＰＥＮＤ的more
moreｅｐａｒｔｉｔｉｏｎ）以及刪除分部等。分部完成後則
必須	分別對新產生的分部作高階規劃。高階規劃則是將ＤＯＳmore
more，提高資料存取效率。硬碟在使用之前與軟式磁碟片一般
必須	經過規劃（ｆｏｒｍａｔ）的過程。硬碟的規劃包括低階more
more包括中學、小學、區域圖書館或社區學校，則ＮＲＥＮ是
必須	的，但假如只是建立一個很大的網路，而為聯邦政府所擁more
more目標是非常重要的，這和直接說那些商業性使用服務者，
必須	負擔費用是很不相同的。４．．對社會及行為面影響之考more
more白說明和特殊音效等已錄製完成的聲音，在系統整合時，
必須	將畫面和聲音採同步處理，以達到兩者同步播放效果，此more
more料傳輸問題。由於音訊與視訊的傳輸資料量相當大，而且
必須	以即時方式進行傳輸，以避免畫面品質在傳輸過程中受到more
more話，兩者之間是有相當的差異存在。以簡報系統而言，它
必須	能與資料庫結合，以達到即取即用的功能；另外，其在影more
moreｏｕｐＩＳＯ９６６０規格，在這格式中影像和聲音資料
必須	隔離存放，在聲光效果上會打折扣，讀取文字資料時無法more
more畫等多元而複雜的處理單元，因此在電腦上的硬體設備也
必須	延伸新的搭配，使多媒體能作廣泛地運用。就目前的編輯more
more導、人力資源管理或人事管理的課題相關。因此，管理者
必須	能隨時體察環境的變化，了解每個人特質的傾向，善分情more
more）約（ｎ３ｌｏｇｎ）（７）。想獲到更精準的極值，就
必須	耗費更長的時間。五、混合型演算法（ＨｙｂｒｉｄＡｌmore
more問題形形色色，但數學上描述最佳化問題卻很單純；首先
必須	要有價值函數（ｃｏｓｔｆｕｎｃｔｉｏｎ）Ｆ（Ｘ）（more
more <１００ <個城市（應該不算多吧！）由上節得知，
必須	要在１００！約１０１５８種可能路徑中，找出最短的一more
more訊息。留意「附記」（ｎｏｔｅ）欄位的訊息。最後館員
必須	先核對一下該館流通政策，再辦理借書作業。否則，系統more
more應讀者借閱數量，所以各館執行本項作業前，有下列事項
必須	隨時留意：：查核讀者目前借閱數量。查詢讀者向該館借more
滿 2100 行		
more權威資料，其他作業根本無法著手進行，因此，一切作業
必須	仰賴書目與權威資料建立。然而，機讀編目格式的主要功more
more作為書目或權威記錄的輸入格式或規定，所以編目人員就
必須	熟悉機讀編目格式，以及依照格式中的規定輸入、建立與more
more於中心停機作業的進行，請同仁務必在主機停用以前，將
必須	保存之資料加以備份或移轉至其他主機。對此，中心已經more
more文章（只選用對其有利之標竿），ＳＰＥＣ於是提出一項
必須	以各項性能測試結果之幾何平均值為代表的ＳＰＥＣｍａmore
more，但一切測試過程必須完全製成文件，且ＳＰＥＣ使用者
必須	遵守不變更其原始碼的規定才行。個別測試的結果稱之為more
more程式調整，這種微量的調整是被容許的，但一切測試過程
必須	完全製成文件，且ＳＰＥＣ使用者必須遵守不變更其原始more
more作負荷的定義與架構是正確評估電腦性能的基本要件，它
必須	能代表所要測試的實際計算工作。工作負荷通常劃分為自more
more種性能標竿（內部、外部、使用者、核心，如上圖所示）
必須	靠一些工作來執行測試，這樣的工作就叫工作負荷。工作more
more工作負荷也有一些缺失，為了產生正確的資料，工作負荷
必須	花長時間來記錄，以真實反應出使用者的自然工作狀態。more
more間來記錄，以真實反應出使用者的自然工作狀態。此外，
必須	有一專門用來實施性能標竿測試的系統，以便從自然工作more
more而訪員之素質與穩定性又很難掌握，因此，許多研究人員
必須	費很大心力自行召募、訓練訪員，以便進行調查。為減少more
more織為了在最符合經濟效益原則下，爭取利益達成使命，則
必須	妥善運用「策略規劃」，貫徹執行，也才能在多變環境中more
more輝燦爛時代的結束。在過去，如果想要使用電腦，使用者
必須	留下一盒打好洞的卡片在電腦中心，稍後甚至第二天再取more
more用者的性能指標之架構。不過，基本上不同的應用環境裡
必須	使用不同的工作負荷，以顯示系統的實際運作情形。在數more
moreｅ準確性的部分，因為在設定使用者鍵入指令的機構中，
必須	利用系統指令來計算時間，而ｓｌｅｅｐ的準確性將被ｗmore
more定ＩＰ協定層是否正常，因為ＩＰ層一旦收到這個位址，
必須	回傳訊號給ＴＣＰ協定層而不是向下層傳遞）。２．．Ｃmore
more傳遞）。２．．ＣｌａｓｓＢ結構：它的最高及次高位元
必須	分別為１與０，ＮＥＴＩＤ佔用１４個位元，ＨＯＳＴＩmore
more４個節點。３．．ＣｌａｓｓＣ結構：它最高的三個位元
必須	分別為１，１，０，其中ＮＥＴＩＤ佔用２１個位元，Ｈmore
more）上有二個非常重要的觀念：一是每個節點（Ｎｏｄｅ）
必須	定址；二是每個節點必須是使用統一的通信協定（即ＴＣmore
more念：一是每個節點（Ｎｏｄｅ）必須定址；二是每個節點
必須	是使用統一的通信協定（即ＴＣＰ／ＩＰ協定群）。我們more
more０（設為０的用意表示忽略這個部份，設為１的用意表示
必須	比較這個部份），當閘道器（Ｇａｔｅｗａｙ）收到封包more
more當時的狀況自行判斷與決定了。但只要一經確定之後，就
必須	維持其在本地網路上的一致性。假設我們ＩＰ網路的ＮＥmore
more體網路。３．當網路距離過度增長，基於技術上的限制，
必須	將本地網路切割成較小的實體網路並以Ｇａｔｅｗａｙ相more
more數目過度成長，造成通信擁擠情形，使得通信效果不彰，
必須	將本地網路切割成數條隔開的實體網路。３．當網路距離more
more內容亦可能因案件之不同而有所差異。基本上，獨立創作
必須	係未經參考他人著作之行為始得以稱之，如法院對被告所more
more下去。俗語說：活到老，學到老。現在只是一個開始，我
必須	不斷地努力才行。以後我還得多多向大家請教。謝謝。more
more下的根本。中國古人不斷地告訴讀書人，要想替國家做事
必須	先把家庭治理好。由於這個原因，中國不僅把婚姻看成一more
more己的生存機會，或是為了爭取開發新資源，關係近的人就
必須	以一定的方式合作起來，共同奮鬥，才能生存，而對沒關more
more的腳本就是話本。為了讓聽眾容易聽懂，所以話本的文字
必須	淺顯，人物的動作思想也必須交待清楚。話本的內容可以more
more容易聽懂，所以話本的文字必須淺顯，人物的動作思想也
必須	交待清楚。話本的內容可以說是包羅萬象，有表揚忠孝節more
more慣的體裁，自然也最受大眾的歡迎。因為好的文學作品，
必須	能使讀者與作者發生共鳴。作者的思想、見解、感情跟讀more
more體自然能夠強壯。不過，要想從運動中得到最大的收穫，
必須	遵守幾個原則：第一個原則是要了解自己身體的狀況，有more
more肉疼痛，也會頭痛、發高燒，必須請假休息。有的時候還
必須	看醫生、吃藥，否則轉變成像肺炎一類的併發症就更麻煩more
more還會覺得非常疲倦，全身肌肉疼痛，也會頭痛、發高燒，
必須	請假休息。有的時候還必須看醫生、吃藥，否則轉變成像more
more必須打獵，為了逃避野獸，必須跑得快。總之，為了生活
必須	付出很多勞力。在這些需要之下，人身體內的各種器官和more
more在原始時代，人類為了吃飽，必須打獵，為了逃避野獸，
必須	跑得快。總之，為了生活必須付出很多勞力。在這些需要more
more以後改變了生活習慣說起。在原始時代，人類為了吃飽，
必須	打獵，為了逃避野獸，必須跑得快。總之，為了生活必須more
more統制起來，使它永遠不變，是件辦不通的傻事。各國字典
必須	永遠修訂，原因也就在這裡。除了詞彙的增減以外，字的more
more會欺騙我們，和他們來往會上當，為了確保自己的生存，
必須	跟他們爭奪到底。在這種倒果為因的情況下，產生了難以more
more知道的事物本來就有一種恐懼的心理，對陌生人的了解，
必須	依賴別人的經驗和知識。如果有人受了外地人欺侮，他的more
more消保護，有希望的，剛起步的產業，可以加以保護，但是
必須	有個期限，沒有期限的保護政策一定失敗。第三個問題是more
more有一條小河，河邊有一隻小渡船，沒有船夫，要過河的人
必須	自己把船划到對岸。可是河心的水流很急，過河的人一不more
more知道怎麼辦才好。正好這時候家裡的食物吃完了，沙歐拉
必須	去遠地打獵，就背著弓箭和獵刀出門去了。過了幾天，加more
more他達成跟母親見面的心願。可是，任何人想要離境出關，
必須	有太后的令箭，否則守關的人不准通過。這怎麼辦呢﹖她more
more人。在這樣安樂的日子裡，他也常在內心感到一種壓力，
必須	時時刻刻更加努力去追上別人，不能落後，不能失去現有more
more方法都會因人而異。同樣的病，因為病人的體質不同，就
必須	用不同的方法醫治。華佗由於經驗豐富，配藥的時候，他more
more入選的文成公主來說，這當然是一件很不幸的事。因為她
必須	離開家人和故鄉，到一個完全陌生的國家，開始一種寂寞more
more有遠見的人早就預知這一天會來到，也知道自己的實力，
必須	以空間換取時間，所以早就做好遷地紮根，保存力量的準more
more的鐵路。但是由於英國借款的關係，動用那些錢修路，就
必須	用英國人做總工程師，許多關於路權的好處也得給英國。more
more下列一些原則：市場上的需要是創新的指標，產品的開發
必須	以滿足客戶為導向。他用這一個原則，發明了商用計算器more
滿 2150 行		
more要求。他們會儘量爭取，有一點不問白不問的味道。可是
必須	要知道，他問歸問，但給不給是我們的權利。有很多交易more
more。正如美國人，以那麼高的所得收入，對吃及穿的花費都
必須	精打細算，這與他們每個月都需要付房款有密切關係。第more
more的兩個原則是：聘得早，而且要聘得對。律師各有專長，
必須	針對案件的性質聘請在這方面擅長的律師，而且早點請來more
more任是更進一步的朝聞道，夕始可矣的即知即行心態。大家
必須	從傳統坐而論道的束縛中掙脫，邁向起而力行。因為道的more
more助。質言之，當前產業政策的精神，絕不是消極性的，而
必須	是積極性的。我們相信，惟有如此，國內大多數產業才有more
more商店的經營，實處於相當不利的條件下從事競爭，經營者
必須	加倍審慎與努力，掌握少數僅有的有利條件，雖屬小商業more
more零售商業，資金脆弱，銷售地區及營業區域狹小，經營者
必須	親自料理的事情甚多，對外公共關係活動方面計有稅務方more
more準顧客名卡上，不論你記憶多好總比無記錄可靠。總之，
必須	設法找出準顧客的需要與慾望，也應該從這一方面去遊說more
more星行業，未來的前途仍然看好，如果有心投入這個行業，
必須	好好的充實自己，紮根，機會是非常好的。王渤渤（作者more
more些人，說明所有ＩＢＭ的規定都可以打破，在一年之內，
必須	把產品做出來，結果成功了。成長背後的事實。資訊業表more
moreＢＭ決定要做個人電腦，但在他現有的制度下，一個產品
必須	經過一定次數的檢驗試做，一定會錯失上市的時間。於是more
more般薪水比其他行業來得高。五、個人的成長和公司的成長
必須	密切結合在一起。對於前來應徵的人，我都會問他們為什more
more一定是這個環境能滿足他某些要求、慾望。在高科技公司
必須	允許員工擁有一些自由，做他想做的事情。所以，就應考more
more練的重要性並不止於此，對因人力結構改變或其他原因而
必須	離開原來的崗位，甚或純粹因為興趣改變，而要給自己尋more
more，說明剪下此券，購買東西時，可便宜數角（美金），但
必須	在有效期限內使用。這項促銷術似乎由貨品製造商主動參more
more、斧鋸，就要陳列在兒童不易拿到的地方磁器、玻璃用品
必須	讓顧客能近看但又不易打破。防範被竊、丟失：陳列的鞋more
more：像各類商品的陳列位置、用途、價格等等。一目瞭然：
必須	讓顧客走過店面時，便能獲得有關的情報，如此就可吸引more
more愉快地去享受學習的樂趣，個人、企業及政府職訓機關都
必須	建立一個觀念：職業訓練是投資，而不是花費。第五課，more
more動有機體。然而，為了繼續生存、繁榮，這個世界有機體
必須	開始矯正某些內部的不平衡，其中包括日本及西德的巨額more
more任何新產品剛剛推入市場的時候，反應總是比較遲頓的，
必須	在上市前三個月做大量的促銷活動，三個月之後看情形可more
more說法，你們的價格比我們從別處得到的一些報價要高。您
必須	要考慮到品質問題。同業中誰都知道我國豬皮質地優於其more
more推銷你們的產品，和其它國家的同類產品爭奪市場，我們
必須	僱用推銷員，還要耗費大量資金在報紙上和電視節目裡登more
more副本將仍為合同的附件。如果你們不能按照合同交機器，
必須	保證償還我們已付的各批貨款。（五）王先生，我有一個more
more污險、鉤損險、破損險、漏損險、沾污險等都特加述明，
必須	另外加保。（四）王先生，我們這批釉面瓷磚如果以ＣＩmore
more已被大多數國外客戶和進口商所接受。這我知道，但我們
必須	根據我國的法律，否則，這批貨海關就不能通過。那您有more
more八九，比規定的低，所以我們要對品質低劣提出索賠。我
必須	說明一下，我們的產品進行過處理，具有大約百分之七十more
more工作做好了以後，還要多關心別人，幫助別人。因為我們
必須	體認到這個道理：要是沒有別人，我們自己也就不能獨自more
more女，在太陽炙熱的時候，被烤被晒；烏雲密布的時候，又
必須	趕快把穀子收拾好，堆在屋子裡。因此，晒穀也不是一件more
more見農場主人自言自語的說：老鼠偷吃我的玉蜀黍和稻穀，
必須	有貓來趕走他們。模仿貓從此建立了自信心善用自己的長more
more該說得格外慢。格外重。因此，講演要使人家句句明白，
必須	注意腔調。其次，要注意講演的姿勢。講演的人站在講臺more
more能。因為書法是中國特有的藝術，要想完成這種藝術品，
必須	使用毛筆。只要書法不廢，毛筆就會存在。毛筆最受人批more
more各的功用，但光有琴或光有手指，都不能發出琴聲出來。
必須	有高明的技巧再加上堅韌的琴絃才能彈出悅耳動聽的樂曲more
more要修築一條橫貫臺灣省東西部的公路；但是因為這條公路
必須	穿越中央山脈，工程過於浩大，所以始終沒有付諸實行。more
more程師，主持築路的工作。那個時候，中國的工程師很少，
必須	請幾個外國工程師來協助。但是，外國工程師認為這條路more
more時候聰明，長大以後未必就有好的表現。要有好的表現，
必須	努力用功，認真學習。因此，讀書光靠聰明是不行的，還more
more是台電層次太低不能做主，溝通也沒用，如要溝通，對象
必須	是行政院或經濟部才有意義，至於聲明之事係鄉中年輕一more
more益團體要利用國家政策賺錢，而不顧民眾的安全，為政者
必須	了解，不應為利益團體所利用，如今美國國會已通過決議more
more是希望雙方能做理性的溝通，而且溝通也不是某一方一定
必須	聽從另一方的意見，而是雙方各自把自己的意見提出來互more
more發是必然的趨勢，在所謂的資本經濟的今日社會，原住民
必須	學習商業交易的行為，並且從中獲利，來改善村民經濟生more
more儲存二千五百雙鞋子的規定，還說他影響市容，有礙觀瞻
必須	取締。不過，在珍妮女士據理力爭和各地會員支持下，現more
more多創新美好，則從前種種會因之而化為烏有，當然，這是
必須	經過一段時間的大徹大悟及努力。more
more小英已患了心房中隔缺損。乃一種嚴重的先天性心臟病，
必須	儘快開刀修補缺損的中隔，以防止小孩發育不良及發各種more
more你利用飛機上裝設的飛機電話，不過它可是不吃硬幣的，
必須	使用信用卡來付費。這條電話熱線在美國。加拿大。阿拉more
more瓦：同樣的道理，今日原住民談文化的保存或發揚，也
必須	由這一代的原住民知青來承擔！但現在似乎做的不夠多，more
more就在此略過不提。我個人認為，老年人如果想活得快樂，
必須	具有下列四個條件，缺一不可；那就是一。健康的身體；more
more終極的意義。一。健康的身體２：長壽固然是福，但長壽
必須	同時也活得健康，才有真正幸福之可言，否則，不但對自more
more您對事件的成因稍加說明。勞役工事：原住民每逢建設，
必須	被強制勞役，從事砍伐森林。土木。運輸等苦工。每日工more
more人，希望還能獲得他人的讚賞。而在此情況下，親友們就
必須	以更大的愛心與耐心對待了。另一種極端是極少講話，偶more
more迫一樣，因此我們鼓吹台灣獨立。台灣的民族獨立運動，
必須	和命運情勢相同的高麗，及中國諸被壓迫民族的獨立運動more
more犧牲很大，我可以克服一切反對的意見不過這樣的決定，
必須	蘇聯協助我解決國內共黨問題。希望史達林元帥瞭解我國more
滿 2200 行		
more政黨條約簽字前，與之諮詢。美國立場以為，此項條約，
必須	遵照雅爾達協定，不得超越。三十四年七月二十四日，美more
more否定過去學說和知識的認識論一樣，是一切倫理學和道德
必須	歷經的過渡狀態。第三就是要破壞國家和社會秩序。組織more
more看著孩子的溫泉已失去了，溫泉的原使用人（泰雅族人）
必須	經過資本主義體系的運作（花錢買票）才能再次重溫祖先more
more是連死都不放過的，在妻子死後，他依然要求做鬼的妻子
必須	為他守貞。某甲聽說妻子在死後和別的男鬼雜坐調謔，媟more
more爭主權是天經地義的事，但
必須	講究方法與實力。這次釣魚台事件，除非別有用心，否則more
more因此，他對他母親孝順服從，不願意和她起衝突，因此妳
必須	先了解先生的心態，再來處理這個潛伏的婚姻危機。其次more
more，與其他宗族雜居已經設省之邊地迥然不同。我全國同胞
必須	知道，如果我們忽視民族平等自由的革命精神，且足以增more
more使得這個問題，能夠完滿的解決。我們中國政府和人民，
必須	懷抱崇高的精誠，與堅定的決心，絕不效法日本對待高麗more
more的革命精神，且足以增加我國內各民族之間的糾紛。我們
必須	秉承國民革命的原則，和本黨一貫的方針，用斷然的決心more
more高麗的行徑。凡對於他持有自治能力與獨立精神的民族，
必須	精誠友愛，扶持其成長，使之達成自主和獨立的目的。今more
more但是，他的故事卻是他那一個世代的典型代表。這一切都
必須	回溯到一九四七年，緊跟在二二八事件發生之後。他那時more
more，誰不動心？再加上整個社會化的過程，女性本就被灌輸
必須	看重物質消費：用化妝品塑造美麗。用名牌堆疊地位。用more
more者，依其智能不足輕重程度給予充分發展機會，即使今天
必須	通過這種瞄來瞄去，去爭取智障子女未來生存的空間，也more
more，當能體會這是一種人鬼交戰的台灣經驗我們是人，因此
必須	集結更多人氣對抗這些廟堂上或暗巷內的惡靈；光是老包more
more找他，但是，要協商並無不可，會不會重新加入國統會則
必須	談過才能決定。黃信介表示，這幾天以來，國民黨方面沒more
more對民主自由？民主自由是海峽兩岸人民共同的希望，當然
必須	列入國統會名稱，才有號召力。然而，擔任民進黨外交事more
more對民主自由？民主自由是海峽兩岸人民共同的希望，當然
必須	列入國統會名稱，才有號召力。國民黨與民進黨是否可能more
more土一部分的談話為例，表示錢復雖然是正直的人，卻仍然
必須	說這種沒有人相信的話，正是台灣外交政策不肯面對現實more
more民投票決定台灣前途後，才能起死回生。但是，公民投票
必須	由政府在各界監督之下出面主辦，否則將沒有公信力，因more
more烈希望儘早完成韓國統一，金日成則答覆說：是的，我們
必須	使國家統一。南韓方面尚未就金日成今天的言論置評，但more
more總理會談應有實質的結果。報導引述他的話說：兩位總理
必須	戮力以赴，達成好的結果，雙方統領才能舉行高峰會。南more
more面則只是密切注意事件的發展。政府方面另一個考量，是
必須	考慮到與中共。日本的三角關係，由於，民國六十七年四more
more台灣的多數民眾贊成統一，任何有關台灣前途的決定，都
必須	明白反映台灣人民的意願。他強調，台灣前途的自決如以more
more上是民有民治民享的國家；同時，有關台灣前途的決定，
必須	明白反映台灣人民的意願。紐約地區的台灣同鄉廿一日在more
more內兩大派系對此有大同小異的見解，即新潮流系強調黨紀
必須	貫徹，美麗島系注重肯定康寧祥多年貢獻，但雙方皆認為more
more強調不參加國統會是中常會決議，任何黨員違反決議當然
必須	以黨紀處理，但吳乃仁等人亦同意，應斟酌康寧祥多年成more
more人感到切身之感，從而有利於福音的傳播呢？他說：我們
必須	留意，是否設身處地，站在對方文化的立場看問題，我們more
more是國民黨文工會副主任唐啟明先生，幾天後，他也是奉令
必須	向民進黨的台灣主權進行文宣開戰的黑洞執行者，台灣經more
more彩運用的精湛，更是林先生的畫令人感動的原因之一，我
必須	再做一次聲明，他實在是一位天生的色彩家，並非只以真more
more。一部份不肖台灣旅行社，因為無法獲得足夠的利益，又
必須	補足虧空，不得已即從事應召女郎賣春。固然賣春行為是more
more學童課業，尤其是目前國中小教師大部分都是女性，她們
必須	照顧家庭及小孩，其作息如何安排，不能不予考慮，因此more
more將來不做高污染的工業。其次任何在該區發展的工業，都
必須	符合中央及地方的環保檢查。彰濱工業區廣達三千六百公more
more組長，違反台北市體育會多年來總幹事專任的傳統，因此
必須	予以解聘，改聘楊慶南為顧問。他並且介紹繼任人選陳錦more
more並且在明年月底前完成計程車管理制度；而所有民航機場
必須	在明年三月底前更換安檢儀器，以確保飛航安全。郝院長more
more言，中油必須分散油源，蘇聯油當然可以列入考慮，但是
必須	經過仔細評估後再決定。more
more油目前暫不考慮向蘇聯購油。郭雍表示，長期而言，中油
必須	分散油源，蘇聯油當然可以列入考慮，但是必須經過仔細more
more化的現象，無法立即改善。這位官員說，為此，央行可能
必須	在本月中旬以後，適量發行可轉讓定期存單，收回部份資more
more且價格合理，但自蘇俄進口石油價格仍屬偏高，乃因運輸
必須	經由西伯利亞轉歐洲再運抵國內，且無法以油輪運輸，使more
more環保評估報告書，不過楊世緘強調不論台塑相中那裡，都
必須	先通過環保署的審查過程。目前六輕可建地點，僅有觀音more
more城教練康寧漢，因為大老闆阿瑞森瞭解一點，搞職業籃球
必須	要找內行人。當時康寧漢是ＣＢＳ的ＮＢＡ評論員，康先more
more面成本較低，二方面比較有活力。但在控球位置方面，就
必須	有一名老球員，老球員押陣，年輕球員不致處變不驚。所more
more議會對此大表不滿，財政委員會昨天採取強硬態度決議，
必須	在總質詢前撤換非由行庫指派的董監事，否則將拒審八十more
more來勢洶洶，與首相柴契爾夫人的得票數旗鼓相當，使兩人
必須	在下週（廿七日）第二回合競選中一決勝負。對五十七歲more
more但他的一些觀點卻引起保守黨員質疑，包括他支持失業者
必須	以工作換取福利。黑索汀說他的政治理念是關懷的資本主more
more說：他們告訴你油輪某日可靠岸，但是油輪抵達時，又說
必須	再等。在聯合國對伊拉克和科威特的石油實施禁運後，世more
more說：如果是要玩弄邊緣政策遊戲的話，在展開談判前當然
必須	為自己創造最有利的地位。，在這個節骨眼中，談判收效more
more市與沙國國王法赫德及其他高級官員會談之後，對於萬一
必須	對伊拉克採取軍事行動的話，雙方已就作戰指揮與軍隊統more
more投廢票或棄權。依據保守黨領袖選舉規定，獲勝的候選人
必須	贏得半數以上選票，並比第二名候選人得票率高出百分之more
more阿拉伯外長紹德親王曾表示，摩洛哥提議的阿拉伯高峰會
必須	先獲得伊拉克撤出科威特的保證。但利雅德也花費數十億more
more訪問中強調：不論正式或非正式，秘密或公開，相關各造
必須	先進行磋商以減少彼此歧見。然後才可以展開一次範圍較more
滿 2250 行		
more後你們獲得一份條約草案的概念時，可以得到了解。我們
必須	拋棄過時的。明顯無用的結構。對此有意見者十天內提出more
more也一再以海珊公開表示想獲得核子戰力的野心為題，聲言
必須	有波斯灣緊急意識。雖然布希的語氣暗示他可能準備在未more
more力。布希承諾，會向國會告知波斯灣情勢，但表示他可能
必須	在未事先與國會諮商情況下，下令採取軍事攻擊行動。參more
more個現實，在許多問題上，尤其是在民族主義等大問題，你
必須	考慮到這個現實，分析這個現實，你才知道應如何支持，more
more實患有集體去勢後遺症？在電視看到溫文儒雅的宋楚瑜也
必須	上台唱一段走調的卡拉ＯＫ（郝柏村不是說正經的人不會more
more低於十二日均量，但今天僅二小時交易時間，因此下週二
必須	補量，以維持動能充足。從另一個角度看，以十二天為一more
more持動能充足。從另一個角度看，以十二天為一週期的量，
必須	在第十三天見到新大量，即十月二十六日出現億元的二十more
more萬張以下時，代表散戶普遍由空翻多且大肆擴張信用，就
必須	慎防消息面一旦逆轉造成的多殺多。由於每戶融資買進的more
more泥。可是，文到中央之後，卻被建設單位玩弄法令，訂定
必須	是正字標記的水泥才准予在公共工程中使用。這種法令等more
more５的處４１５５，所以今日若有急衝至４１００點以上，
必須	汰弱擇強，逢高減碼為宜；不過，大盤至此，實應多注意more
more式走高，另一波漲勢可期，但今日挑戰前波反彈高點，量
必須	跟上，成交金額擴增至五百億以上，仍屬正常，成交股數more
more本國工人自伊拉克與科威特匯回國內的寶貴外匯，現在又
必須	自掏腰包，盡力為逃回國的本國工人尋找工作和居所。除more
more工人尋找工作和居所。除此之外，那些進口石油的國家還
必須	高價購買石油。同時，有些國家由於遵行聯合國對伊拉克more
more如何改善立法院議事效能，以及立法院本會期有那些法案
必須	通過？如何通過。more
more查冊，將發現有很多人死於食物和醫藥短缺。他譴責美國
必須	為此負責。他指出伊拉克歷經與伊朗的八年戰爭，深知戰more
more過去都採取相互支援配合的立場，今後也不會改變，但他
必須	強調的是，該會並不因為這項緣故，而左右當初超黨派的more
more循序漸進才是紓解高市交通亂象的根本之道。睽其作法，
必須	著眼都市發展現況及遠景，大刀闊斧加以整頓。設若現存more
more電話用卡必須下山到市區電信局購買，不常下山的同學，
必須	額外花來回近兩個小時時間購卡，實在求話耗神。中大同more
more卡式電話通話了。但令同學仍感不便的是，公用電話用卡
必須	下山到市區電信局購買，不常下山的同學，必須額外花來more
more仍是不足，且線路又常滿線，因此到了校方重要慶典，都
必須	借助電信局流動電話車應急，希望校方能再與電信局協商more
more話，竟然全部失蹤，只留下卡式電話，想要打電話的同學
必須	遠從山上宿舍區，徒步走到山下行政大樓或教學大樓，又more
more是可以檢驗出安非他命成品，但尿液中的安非他命反應，
必須	仰賴衛生單位檢驗，可是檢驗結果不甚理想。承辦煙毒及more
more禁藥浸染校園講習會上，對全市國中小學訓導人員提醒，
必須	了解孩子們的次文化語言，才能達到防範輔導的效果。more
more被指作螺絲。楊寬弘最後建議，身為輔導青少年工作者，
必須	確切了解孩子們的次級文化語言，讓孩子認同，以免因語more
more以符合平均原則及達到百分比的要求。這種作法應屬陋習
必須	加以袪除。因為升職與升等係因工作表現暨年資累算而得more
more張的規定，也就是雙廖子孫在生時為廖姓，但去世之後卻
必須	改姓張，留下生廖死張的傳統。據說，因為在雙廖的祖先more
more是廖家人，死當然就是廖家鬼。但是在雙廖的派下子孫，
必須	遵守生時姓廖，死後姓張的規定，也就是雙廖子孫在生時more
more至於除臭，主秘吳明光已指示，今天除了例行消毒外，還
必須	噴灑石灰，情況可能會有所改善。more
more可奉獻至少三小時的義工；而每年約二百萬元的經費，也
必須	靠大家出錢出力的熱心參與，才能真正發揮千里一線牽，more
more民裝設紗窗。紗門的四百六十二萬經費，要如何運用，也
必須	決定，因而昨天由公所召集村長及各鄰長開會，鄉代副主more
more做好消毒工作。焚化爐由投資廠商負責改善，是否繼續試
必須	與當地居民協商，若沒有受害戶的同意，鄉公所拒絕提供more
more烤和煮兩種。山豬。山羌在冬天因為植物冬眠食物減少而
必須	經常四處覓食，是原住民打獵季節。比較值得一提的是，more
more，可是農業一天一天的萎縮，有一天農田全部消失殆盡，
必須	仰賴外國之時，不但要看人臉色吃飯，而且萬一有什麼動more
more娘回男方家。比較特殊的迎娶方式，是泰雅族習俗，新郎
必須	背著新娘回家。而漢人講究的門當戶對，原住民當中排灣more
more之間，行情奇差。追究原因，採收豌豆因其成熟度不同，
必須	以人工一莢一莢審視判斷，再加以採收，不能用機器取代more
more不可通行，雜草叢生的私有地，車輛來到此，因為是上坡
必須	加速，常常至此處不及反應而車仰人翻，造成多起死傷的more
more，賠本生意無人願，廠商承包一些超乎低價的工程，仍然
必須	賺取一些經費維生，唯一方式就是偷工減料。以比價或議more
more管開口異位的人，經常會發現腎臟及輸尿管積水的現象，
必須	隨即動手術矯正，否則延誤就醫，將影響腎臟等器官功能more
more中東局勢造成的經濟不景氣中，歲收嚴重短缺，縣府被迫
必須	向省府借錢才能發放公務人員薪水，余陳希望中央儘快修more
more議減少警察業務外，吳課長亦因基層員警異動頻繁，眷屬
必須	伴隨搬家遷移，頗為困擾，為讓員警安心工作，他希望能more
more區用水，無法供水的情事，目前，甚至連地勢較低處，也
必須	以分區供水的措施，以因應現階段的乾涸現象。但水公司more
more例的實施期限將屆滿，如果另以促進產業升級條例征地，
必須	再另起爐灶，但屆時反對業主仍將抗爭到底。他說，為了more
more吸引部分殘障者家長將戶籍遷入北市，但是戶籍遷到北市
必須	在半年後才能成為真正的北市市民，社會福利的權益時效more
more近似白色的光線非常適合化妝選色用，但先決條件天花板
必須	是淡色系的。此外家中若有年長長輩，老人房的亮度要比more
more醫院，據院方表示已併發心肌肥大症及骨髓的嚴重病變，
必須	進行全身換血，以恢復抗病力。但是，由於其十年來已無more
more說合，但也必須八字相合。由於錫金人對舅舅非常尊重，
必須	要女方的舅舅沒有異議，才能送禮下聘。接著男的要到女more
more當地人的風俗非常奇特，男女結合完全要媒人說合，但也
必須	八字相合。由於錫金人對舅舅非常尊重，必須要女方的舅more
more這段期間任勞任怨，無不良嗜好，就可以決定婚期，但也
必須	先送女孩的舅舅重禮。婚禮舉行的地點，要選在離男女兩more
more購種球時，應擇取圓整飽滿。無病斑。蟲痕者為佳，並且
必須	問明是否經過冷藏處理，因為像鬱金香。風信子等溫帶球more
more毒，會引起什麼症狀等問題，都是喜愛拈花惹草的愛花人
必須	具備的常識。尤其家中若有幼童，更得注意他隨抓亂吃的more
滿 2300 行		
more在台北一家專門店及八家百貨公司設櫃，中南部的讀者，
必須	等到明年才能一睹風采。more
more理障礙及生活困難。我經常向我同事們宣導萬一得了乳癌
必須	切除時的正確心態，她們都避之不談，有位女同事說她寧more
more演變出人意外。原來，自費就讀國防醫學院的僑生，並非
必須	服兵役，故他畢業後便返回僑居地，時空距離拉遠，替另more
more非以少數人的意見為依據。郝院長說，是否興建核四廠，
必須	再做評估，但目前，電力的供應量已呈現不足的現象；因more
more是政府未來施政的重點，但是，究竟應採取核能或燃油，
必須	再做評估。more
more安心。熱心，及情意。得意。任何一位想成家立業的男人
必須	有將妻子視為生命珍寶，所有努力與奮鬥都是為構築一個more
more漂白，以加入其它色料，讓柏油更具豐富色彩。由於柏油
必須	在高溫溶解成液體時才能作畫，所以邱錫勳作畫時，必須more
more必須在高溫溶解成液體時才能作畫，所以邱錫勳作畫時，
必須	一邊用火煮柏油，一邊快速又熟稔地構圖落筆，尤其柏油more
more代價未免過高了！因此，站在經濟部的立場，蕭萬長說，
必須	給予支持，不過有關於台塑公司與宜蘭當地居民之間的溝more
more支持。但是，蕭萬長卻強調，有關宜蘭當地居民的溝通，
必須	由投資者與關心者相互溝通，政府只能在過程中，有關涉more
more糧食自給自足的觀念，存糧水準三。四個月即足夠，其次
必須	修正農產品賺取外匯的觀念，以後將以內銷為目標，如此more
more如此才能減輕農業對生態環境的影響。此外農業所得問題
必須	儘量採取以農業生產為手段來解決，而政府補貼將限制在more
more題，表示在政策上及觀念上都有待修正。郝柏村說，我們
必須	修正以往糧食自給自足的觀念，存糧水準三。四個月即足more
more雞蛋運銷。拍賣過程達到效率，農委會強烈要求產銷雙方
必須	徹底做好分級包裝，而強迫農民淘汰種母雞就是分級的第more
more活動，藉以激勵民心士氣。一。籌劃三二九青年節活動，
必須	足以啟發年輕人忠貞愛國的情操。二。舉辦文藝季應著重more
more期頁）在此，筆者以台灣原住民族的主位思考有些真心話
必須	一吐為快！筆者以為原住民自治區到底是什麼碗糕，或者more
more它們是一群長著薄刃與尖刺的茅草與薊草？誰叫她的戀人
必須	住在這片入海的另一端？誰叫她這位美麗無雙，具有洞悉more
more件是能把食物很如意地吃下去，但要達成這個目的，牙齒
必須	健全。日本厚生省主辦的成人牙齒保險對策會，最近呼籲more
more，我知道這個結是解不開的，可是這樣長期缺席下去，就
必須	辦理休學呀，如果真因為此事而使她輟學或不再進學校，more
more戰中軍人組閣的？上台後中共如何成為他的靠山？他是否
必須	時常向中共隔海表態？more
more國訓政時期的惡法刑法第一百條，本來都是國民黨被鞭策
必須	進步改革的以法整人項目，如今卻在立法院成為反對黨不more
more感動多少人心呢；如果你準備高呼郝院長萬歲，屆時可能
必須	改口稱郝主席萬歲了，因為李登輝可能在國民黨主席票選more
more的假形象論！施明德就是施明德；如果人們認為反對運動
必須	添加一些粉紅色彩，好讓社會在沉重氣壓中獲得紓解喘息more
more嚴雋寶，則建議財政部應該強制規定獲准設立的新銀行，
必須	加入中央存款保險公司，以確保存款人的權益，並提早避more
more但，整個市場交易買賣絕不如加州來得活，投資者買房地
必須	考慮到脫手問題，脫手容易的房子有助於投資者運用資金more
more發，加速機器折舊，加強環保等的升級工作都是九０年代
必須	要做的，否則，我們的工業未能順利升級，最終將被開發more
more達一千七百三十億三千萬元，所以未來六年各省市政府，
必須	逐年提撥百分之二十的土地增值稅，充裕省市國宅基金，more
more住宅一萬五千戶。劉玉山表示，由於國宅建設六年計畫，
必須	動用的省市國宅基金，將高達一千七百三十億三千萬元，more
more百分之十的消息，引起進口廠商的抗議，因為這部份費用
必須	由進口業者自行吸引。但是對於生產的國內業者中纖及東more
more而烈酒產地增加儲藏酒量，形成部分白蘭地酒缺貨，成本
必須	增加百分之四十以上，所以非漲百分之二十以上不可。在more
more對減少，但他預料港府的作法，不可能耗盡儲備金，因為
必須	保留一部份，才可以以資產向銀行借錢。今後假如港府要more
more特別強調，未來主要的電力依賴核四廠及蘇澳火力發電廠
必須	在六年內加強與民眾溝通後儘速動工，但預估在八十五年more
more但預估在八十五年將來不及供電。經建會強調，未來我國
必須	繼續擴大使用天然氣這項乾淨的能源，而永安液化天然氣more
more然氣接收站卸收能量到八十五年將達飽和，而未來經濟部
必須	在六年內督導中油。台電洽定北部第二座接收站設置地點more
more，他不贊成堅持所提出的對案，一點都不能讓步，因為這
必須	承擔執政黨以包裹表決通過的責任，而既然黨團的政治實more
more黨團又決定將此條例做為其他政治性法案協商的籌碼，就
必須	有所讓步。more
more將此條例當做其他政治法案及黃華案進行協商時的籌碼，
必須	有所讓步，不能得寸之後，還要進尺。民進黨黨團的成員more
more不致於在這麼好的時機又吃虧上當，是每位購屋消費者所
必須	注意的。房屋市場專家建議，自用型買者不妨考慮民國七more
more各先進國的經驗，當國民平均所得達六千美元時，政府就
必須	發行大量公債，全力投資公共建設，以因應經濟生活的轉more
more。懷斯在馬哈薩德一劇中所說的：：最重要的要點是：你
必須	拉自己的頭髮來把自己拉出漩渦；你要把自己從頭到腳翻more
more及馬賽克鑲嵌。掏出錢袋那是參觀所有的聖地。教堂間所
必須	有的先前準備罷。more
more哥哥，他頂不客氣的說：學生是在你學校生病的，醫藥費
必須	要由你支付。這真是秀才遇到兵有理也講不清，這兒的家more
more生的親身體驗。一位老教授提到，納粹時期每個家庭裡都
必須	掛著希特勒玉照，他的母親對此極為反感，堅持拿掉，但more
more員一概不究。蔣介石對中共答應的條件是：日本侵華北，
必須	抗日。劃甘十八縣。寧夏三縣，共卅一縣市為邊區自治政more
more直到有一天，因為輟學時日太長了，
必須	要辦理休學時，我只好硬頭皮，帶著資料去拜訪她的父母more
more於耶路撒冷居民也害怕，那是因為神聖向罪惡挑戰，自由
必須	冒險爭取，人的尊嚴產生於擺脫苟安與偷生怕死，新人性more
more議堂無三小路用，以歷經艱苦選戰贏來的代議士身分，卻
必須	化身在叢林赤裸嘶嚷的暴怒泰山，迎向醜聞院長梁肅戎掀more
more貼。有一陣子他沒工作，後來我陪他找到工作，但每月還
必須	給他零用錢。他又常跟我吵，說我給他臉色看。目前我住more
more向極度商業化的傾向。正如同古典音樂發展到廿世紀後，
必須	走向無調性以突破數百年來沈重的傳統一般，爵士樂自演more
more最易污染的睫毛膏，則應該標上購買日期，使用半年後就
必須	丟棄換新了。。在浴室的洗臉台或置物架下方，釘上一個more
滿 2350 行		
more期限（可參考新女性雜誌一七七期所附的生活小百科），
必須	在它腐敗污染之前丟棄。。more
more相機，燈便滅了。於是，美的凝視，成了金錢的凝聚，我
必須	再來一次，再等待那可貴的六十秒，唯恐消失）於是，我more
more微克己的。在翡冷翠，我曾碰見一座光影盡滅的教堂。你
必須	各自投下錢幣才有燈光，才可看清主祭壇以及連屬祭壇美more
more學校一圈，你一定會覺得這一趟走起來還挺煩人的，因為
必須	不斷停下來等人家和小趙問好，而偏偏這些人又不當你的more
more，卻憑著懵懂的直覺，以為這樣的形式便是最好的儘管，
必須	如一頭野狗一般疲憊死於陌生的他方。他漠然看得自己，more
more習慣性地安靜。乖巧地看與聽。當珍珠色的公主吩咐他，
必須	等候水湄，一併奔逃且死亡，少年也不由自主地服從她。more
more最缺乏的就是個人的整體課程計劃設計，而這樣的設計也
必須	建立在所有的課程設計具備有此精神，並且老師（尤其是more
more業產品，不能也不應該依賴花俏的廣告來促銷。它的觀眾
必須	有發自於內心的需要，而廣告的本身應該是純告知性的，more
more求這個我唯一餘存的故事。啊，是的，我處於恐懼之中，
必須	喋喋不休重覆敘說這個故事，以免遺失我唯一的記憶。那more
more部的無產者的忠實信徒，執政當局乃至於全體的台灣住民
必須	從人道主義的基點開始做起，應本著一公克的實踐，比一more
more結構。科威特一位資深人員在接受記者訪問時說：我們將
必須	在安全上合作。波斯灣合作理事會將於二十九日在卡達的more
more國中動用武力時說：這些極端主義所造成的情勢逼使軍隊
必須	使用武力防衛自己的家人與子女。他又說：當馳過的車子more
more就是選手仍穿一般護具，而四名副賽在判定有效得分後，
必須	立即以按鈕顯示在電子記分板上，如此不但可以避免以往more
more，而且全德新首都柏林將選出一個新的市議會。參選政黨
必須	贏得至少百分之五的選票，才可贏得席位。憲政法庭已裁more
more說：華勒沙總統是在自由。民主的選舉中當選的，因此我
必須	親自把總統的職務轉交給他。七十一歲的卡佐洛維斯基是more
more順利統一，戈巴契夫功不可沒。與會歐市各國領袖並強調
必須	確保上述援助能送到蘇聯人民手中。他們表示，蘇聯的問more
more的阿拉伯制度顯示無法對抗我們目前所遇災難。此一制度
必須	重新檢討。我們從這次事件所得的教訓是（阿拉伯）兄弟more
more納特形容這一結果為災難，他說：這是一次大敗，我們都
必須	捫心自問：為什麼會這樣？綠黨是歐洲最早出現的幾個環more
more視為洪水猛獸。一般平民難道不能在自己的土地上相會而
必須	到國外進行接觸，然後受國安法的打壓？聲明中再次強調more
more外交關係。謝瓦納茲指出，克里姆林宮已不再堅持以色列
必須	參加中東和平會議才願與其復交。此言顯示蘇聯立場已經more
more準備展現政治彈性，不過重申美國與伊拉克的一切會談都
必須	先談巴勒斯坦問題。海珊領導的革命指導委員會稍早發表more
more定。海珊表示：我們尊重國際法，在處理所有問題時，都
必須	尊重國際法。他重申須將巴勒斯坦問題和波灣危機連在一more
more冷視作（我們的）收穫，而非權利則他們應當知道，他們
必須	作犧牲以使國際法獲得尊重。海珊又說，他尋求穩定以及more
more為準，有些混淆。聯合國第六七八條決議案只說，伊拉克
必須	在一九九一年元月十五日之前撤出，但未列出明確時間。more
more美國總統布希說，伊拉克總統海珊
必須	在元月十五日午夜以前，把伊拉克軍隊撤出科威特，不過more
more一名高層人士透露，建立安全體系一事仍止於構想階段，
必須	等到波灣危機解決後方有實現之可能。另外，哈達否認伊more
more他指出，憲法明定唯國會可以宣戰，所以我認為（總統）
必須	先獲國會許可（才可對伊開戰），我已告訴總統多次，遺more
more再加把勁，川島則堅持：不管政黨間有任何協定，最後都
必須	經過政府協商，雙方雖未就建交問題達成任何共識，但在more
more立考據學講習班，每期半年，學員不限學歷，其結業試題
必須	是學術界有爭議之論題，如論曹雪芹西山故居之真偽等等more
more之甚詳的東大社會科學研究中心主任曾柔鶯，呼籲企業界
必須	在估量過主客觀環境並培養出成熟的心理之後，再做市場more
more代化的必要建設，市府所能採取的措施只能指示施工單位
必須	與警方連繫，在施工時實施交通管制，並做好安全措施，more
more同時市區一般民眾反對夜間施工，以免影響居住安寧，致
必須	在白天施工，對交通造成影響。另外，由於污水下水道管more
more挖掘的原因是，中區電信局根據上級指示，有關電話裝機
必須	隨到隨辦，不同於過去的某一地區可以集中辦理，同時市more
more同樣擔心的問題，其實分析小孩偷竊的原因相當多，父母
必須	先明察秋毫，再對症下藥。一般分析，貧窮小孩的生理需more
more表示，為防範宵小侵入屋內，不論在家中或外出的居民，
必須	在門窗等處，做好防盜鐵窗，或加裝防盜警鈴，與左鄰右more
more硬保守分子廣開主導軍事決策之門。不過貝克也強調蘇聯
必須	認真考慮謝瓦納玆對上層可能流於極權獨裁的警語。貝克more
more到海鷗太太的住所得費好大的一番功夫。沒有道路，羊男
必須	攀岩而上。強勁的海風吹得他幾乎就要翻落海上。海鷗太more
more墜，則無需憂慮；但若指標股有回檔跡象，則其他大型股
必須	適時接棒以形成類股輪漲，否則本波將暫告一段落。消息more
more以上的大量，需要量大收紅以消化浮額，而回檔整理時則
必須	量縮，若發生量大收長黑則大勢不妙！！線型支撐：目前more
more然前天站上六日線及十日線，但這二條線還在下跌，指數
必須	持續站穩四三００以上三天至五天才有機會將之拉回上升more
more景新投顧經理廖繼弘則持不同的看法，他認為所謂指標股
必須	以類股的姿態出現，跌幅已深的小型投機股稱不上指標；more
more或折斷針頭。處理病人血液。血液製品，或其他體液時，
必須	穿戴手套。面具及防護眼鏡。接觸到污染血液及體液的地more
more復華簽訂轉融通契約，台證則仍在申請中，唯兩家公司都
必須	等到轉融通契約簽訂後才能展開融券業務。。味全：該股more
more得要交給我兒子。因為洪敏昌認為一個企業的永續經營，
必須	能信任專業經理人，必要時可以將經營權與所有權分開，more
more殘忍的人，親身體驗一下看看！身陷捕獸器的動物，往往
必須	掙扎在痛苦和恐懼中數小時甚至數天。數週直到被設陷阱more
more的健康。控制設陷阱獵捕的方法，通常是這樣的：獵捕者
必須	取得執照，獵物的數量也受監控。政府的保育部門，依各more
more量來控制可容許獵捕的程度，和可能引致的衝擊。有時候
必須	訂定各種動物的可獵捕配額。在全世界，只要是有暴利的more
more綜合而言，我們已認定團體的權益
必須	要自己爭取，而首先是，團體的意見必須能有表達的管道more
more認定團體的權益必須要自己爭取，而首先是，團體的意見
必須	能有表達的管道。當我們談到平等政策時，常會聽到掌握more
more時期，許福能的戲演得太好而出了問題，政府力量逼得他
必須	捨別家人，孤獨自省。面對這樣的疑問，老藝人每一次總more
滿 2400 行		
more造型，所以一連三個問號。這是人性的古蹟。在百年前，
必須	是有錢人家，才有能力打井，欲用乾淨的井水，而一般人more
more格的一種報應。跟丹特士挑戰，就像雅各與上帝爭辯．我
必須	照顧娜Ｘ莉亞的榮譽以及我的孩子的榮譽只要他們活著．more
more這回是大量咯血，肺結核看上了他，再度面臨生死關頭。
必須	入院治療一年。入院時，他又完成了中篇小說幻之光，曾more
more，表露心意，花歌越唱越起勁。布依族過年過節唱花歌，
必須	遵守一定的傳統規矩：請人對唱花歌，不管是男或女，自more
more者做通話人。這通話人相當於介紹聯絡的人。男的通話人
必須	是女的，女的通話人當然也只能是男的。經過通話人穿針more
more視莞爾。現在我們終於明白台灣首席電影紅星林青霞為何
必須	赴立院拜碼頭了：林青霞年屆不惑，在電影界滾滾紅塵許more
more且必須負責倒茶奉客等瑣事，要在工作場上佔一席之地，
必須	付出更大的努力與代價。她算是相當堅強的人，雖然生命more
more公司任職，無論專業多強，女子的薪水仍比男性少，並且
必須	負責倒茶奉客等瑣事，要在工作場上佔一席之地，必須付more
more我們樂於活在他們為我們建構的浪漫城堡之中，最後是否
必須	步上三毛後塵，以我們有限的生命見證那唯美的通靈境界more
more束手無策時，槍擊要犯黑牛卻在彰化放話：要獲得提名，
必須	先經過他這一關，立即讓大家傻眼，齊奉他為最有影響力more
more訊傳播來得快又準確。為了追求傳播的普遍化和同時化，
必須	克服複製訊息的障礙，印刷術就是在此需求下被催生的。more
more而且也創造了不少媒體英雄。要成為真正的政治領袖，他
必須	學習以思想的統治代替拳頭的統治；而思想的統治戰術，more
more然產，所謂的無痛分娩有可能產程延長，或者失敗，我們
必須	被迫採用剖腹產。那這個爸爸就不是一個成功的麻醉醫師more
more女性應獨立地爭取自身的權益。同時男性應該放棄使自己
必須	有英雄氣概的想法，學著做一個人而不是男子漢。為了打more
more所以，飛行的場地。季節是任何飛行員都
必須	作正確的判斷。一般來說，國內適合飛行傘的場地有屏東more
more，幾無抒情與甜美，但畢竟仍是過程。過程雖無望，依然
必須	經過，而且必須努力。文中的妖怪想把荒野變成沃野；知more
more美，但畢竟仍是過程。過程雖無望，依然必須經過，而且
必須	努力。文中的妖怪想把荒野變成沃野；知道無望後，又有more
more在小林恭二的筆下毋寧是值得敬重的，所以舍利弗和目蓮
必須	讓妖怪繼續輪迴，不斷展現人生的過程，過程才是一切，more
more大汗，一方面是天熱，一方面則因心急，在傍晚之前我們
必須	完成工作回到工寮，否則裊裊的雲霧會如天羅地網將我們more
more下來。由於檜木的經濟價值很高，但生長速度緩慢，所以
必須	經人工採種，在苗圃培育毬果內的種子，而後再進行移植more
more出加倍社會成本的時刻如果王氏在宜蘭以外地區興建六輕
必須	多花很多錢，這個責任必須由全體共犯結構擔負，富可敵more
more王氏在宜蘭以外地區興建六輕必須多花很多錢，這個責任
必須	由全體共犯結構擔負，富可敵國的大企業更無規避可能！more
more的一天。有什麼辦法能開拓他們的心胸眼界呢？難道他們
必須	重走前人的老路，弄到受盡挫折甚至磨難後才能覺悟嗎？more
more時，我不准他們死死板板地對著書本把答案念出來；他們
必須	在腦中把答案組織好，然後，自行運用靈活的語言作答。more
more這是上天厚賜的自然資源，我們承襲自綿延的上一代，也
必須	傳遺給無盡的下一代，誰都沒有權利做毀絕性的朋比瓜分more
more是一種相當吊詭的說法。但在宮本輝而言，人在生死之間
必須	活得踏實，而活得踏實是庶民的寫照，是生的現在性。而more
more但醫不好他的瘡，反而傷了他的心。所以呀，以刀行醫，
必須	三思而行。明明只是一個無傷大雅的玩笑，然而，對方卻more
more。肉食性動物，像狐和貂，如果要繁衍。改良品種的話，
必須	有理想的環境。沒有最好的照顧和營養，牧養者不可能成more
more著管子在每個籠子上端放飼料。在嚴寒的冬季中，狐和貂
必須	設法用舌頭勾下放在鐵絲籠子頂端的食物。你在拿取冰箱more
more風怒濤的群眾運動。如何善導這種傾向，成了社會領導者
必須	解決的問題。十點多，從波士頓回來，吃了晚餐，洗了澡more
more私自歌舞昇平了，難怪民進黨諸立委跳腳！總之，國民黨
必須	靠全民是豬來證明它的化腐朽為神奇能耐；而民進黨則必more
more須靠全民是豬來證明它的化腐朽為神奇能耐；而民進黨則
必須	努力收集沼氣，以發電照明來消耗臭氣．兩黨都搶著化腐more
more很少人想到政黨必須負起的社會責任。以及要盡這責任所
必須	具備的個人能力和社會條件。黨外一方面宣傳組黨，一方more
more席。委員，頂多再舉辦個成立酒會而已，很少人想到政黨
必須	負起的社會責任。以及要盡這責任所必須具備的個人能力more
more肢逃生的情形很像一個人被巨石壓住一條腿，為了求生存
必須	自己用利石或木棒錘斷或挖斷傷腿，脫出困境。獵捕動物more
more自治區的學校裡，如果是非當地住民的老師要去任教，還
必須	先到民族學院上四年的語言。文化等課程，其目的不過是more
more人類。貂則有半生時間在水中生活，人類如果要馴養貂，
必須	給牠一個模擬自然生活的情境，讓牠一代一代適應下去；more
more反皮草者：野生動物的定義是什麼？如果是指生活的方式
必須	在野地不受人豢養，那麼皮草牧場上的貂和狐可以不算野more
more帳面遊戲，實在也不是什麼複雜深奧的戰爭理論，除了它
必須	有些無辜生命陪葬之外。伊拉克不再向以色列發射飛彈，more
more的代言人，自己的權益只有自己才能真正地去爭取。婦女
必須	靠婦女本身，而不是男性才能爭取，保障廣大婦女之權益more
more顏色可以換得極高的利潤，並滿足流行的需要，皮草牧場
必須	設法交配出毛皮顏色特殊的貂。根據調查和實驗報告，在more
more，可能要花很多天，我只想挑幾家比較近的或者以後經常
必須	去的先參觀一下，其他的只好等將來有機會才去了。首先more
more高於男性。因此男性候選人都曉得，為了贏得選舉，他們
必須	極力爭取女性選民的支持。瑞典的自由黨在一九七０年某more
more獨裁的局面，可能正是郝氏心之所嚮。事實上，所謂六輕
必須	要建之類的說辭已展現了此一心態，而訪星觀感只不過加more
more所能奏效，惟有依靠全民的自覺和持續不斷的努力，並且
必須	每一個人從鍛鍊身心。培養智慧做起。因此義雄雖遭橫逆more
more士的過去，咀咒為此因緣所苦的現在，更咀咒沒有祭祀者
必須	在黑暗中輪迴的未來，卻拿不出任何解決方案。一天，第more
more決堤似地綻出無數顏色。生與死都是宿命，人在生死之間
必須	誠懇踏實的活著；就像本文中得了癌症但仍堅持畫眉的母more
more有的草地植被。檳榔。茶葉。山葵等經濟作物，在種植前
必須	先整地，甚至放火燒山，山頭被推成平台，植被遭鏟除。more
more這塊島嶼的子民，實不忍見台灣文化被任意作賤，筆者也
必須	提醒台灣島的同胞，當文化被殘傷。被毀滅時，就是民族more
more刻家，反倒是有許多音樂家。詩人與書法家。買黛琪由於
必須	照顧幼兒，大都在家裡朝向麥加的方向面牆禮拜。許多人more
滿 2450 行		
more可蘭經與禮拜是穆士林功中的兩項，一個真正的穆士林還
必須	做到齋戒。天課與朝覲。齋戒是指在齋月（回曆月）見新more
more。齋戒是指在齋月（回曆月）見新月之後開始封齋，白天
必須	不飲不食直到日落為止，同時必須做到非禮勿視。非禮勿more
more月之後開始封齋，白天必須不飲不食直到日落為止，同時
必須	做到非禮勿視。非禮勿聽。非禮勿言。非禮勿動等淨心的more
more豬肉與狗肉。不食妄殺之物（宰殺者需為教友，宰殺方式
必須	先放血再屠殺，同時頌唸主名而宰，否則即稱妄殺）。不more
more界。殷勤禮拜自然會加強對安拉的信仰。另外，由於禮拜
必須	跪在地上，而且是彎腰伏地而拜，因此雖然阿拉伯地區的more
more將自己想像為救世主的人物。且讓我們來聽他的自白：我
必須	先去除自己的恐懼。罪惡感，以及羞愧感。而我為了要來more
more像自己裸身站立，等待萬能的上帝的火穿過我身體一個人
必須	如此非常地虔誠，以便成為一位藝術家。我在宗教與人間more
more說是最潔淨的宗教。除了心理的禁慾外，每個穆士林每日
必須	禮拜五次，每７日聚禮一次星期五，禮拜前最重要的是身more
more晨醒來猶如死後復活，不僅疲勞消散而且精神恢復，因此
必須	感謝真主；晌禮在中午，大約是１２點３０分至３點之間more
more陽下山之前，約４至５點，此時工作將畢，生活有了依賴
必須	感謝真主所賜；昏禮則在太陽方落下之後，此時感謝真主more
more潔或朝向不正確不得禮拜。每個星期五，男人們滿歲以上
必須	到清真寺聚禮禮拜，這是主命拜，故意拋棄而不去的即違more
more展了傳與播的行為。人的情意是抽象的，為了明白溝通，
必須	透過符號的媒介來翻譯。人類最常用的四種傳播符號分別more
more非常重要，所以即使會使男教師之程度低於女教師，還是
必須	保障一半的名額給男性。五十年來都是如此。不過當同樣more
more中等學校老師方面，瑞典在１９２０年亦規定，男女比例
必須	各佔一半。在那個時候，有更多的女性比男性想要加入教more
more性不得少於。我要指出的是，為了保障弱勢性別或團體，
必須	有前衛的政策為他們保障參與的空間，他們才有能力得到more
more隊教練遴選原則，是根據當選代表隊選手的指導教練，但
必須	具有專長者為主。不過，青少年階段指導教練佔代表隊名more
more江南案受刑人陳啟禮。吳敦
必須	於八十四年年中前，每個月至少到台北地檢署報到一次，more
more坡地過陡不適宜栽植果蔬的面積佔一千二百六十八公頃，
必須	收回造林，但經執行行政院六十八年頒訂的有關處理要點more
more室內比賽的不同，以增加比賽經驗。能在助跑。起跳上都
必須	改變，不過，室內的祥和氣氛，會讓選手精神專注，全力more
more程度，可是在約談一小時後，林信彰說他弟弟自美國回國
必須	離開，以致在尚未圓滿解決下，致此事無法塵埃落定，之more
more著想，在紮根的過程中，如遇有教練。球員不適任者，就
必須	要有勇氣作一改變。陳君毅昨天的語氣相當強硬，堅持表more
more力為要務，甚至以考試代替教學，未提供學生進行思考所
必須	的時空條件，致使學子不是逃避排斥科學，便是強記死背more
more很多，高壓電磁場影響可能只是其中的一種，但預防總是
必須	的，他建議電力公司架設高壓電線，不要通過高密集的住more
more員的素質也許有過之而無不及，但是球員自主能力太差，
必須	由教練三令五申，才懂得如何打籃球，因而，這次城市盃more
more果真與陳義信簽約，陳義信的歸屬問題，將是洪騰勝今天
必須	解釋的重點。more
more。另三隊領隊同時表示，陳義信若是要加入國內職棒隊，
必須	表明其投效球隊的意願及參加選秀會，即使是以特案處理more
more團以何種方式處理陳義信的歸屬問題？兄弟隊老闆洪騰勝
必須	在今天的職棒領隊例行會中，向另三隊領隊提出合理的答more
more過天線無法做成軟棒型。業者說，裝用一具窮人大哥大，
必須	先在家中加裝一具七十瓦的功率放大器和發射天線。一旦more
more建設新宜蘭。新台灣而全力以赴。至於台塑方面，我們也
必須	強調，環保是時勢所趨，與其動用龐大公關費用誇稱六輕more
more，也是理雖不當。但依法有據之事。但在修正廣電法時，
必須	掌握一些原則，方不致荒謬離譜。這些原則是：廣電屬公more
more政府規定的百分之零點一零，因而正式予以告發。劉易士
必須	面對官司，通常酒醉駕車在德州法院的最重判決是坐牢六more
more以教球為生，在體力上呈明顯的退步，因此今年較辛苦，
必須	得從會外打起，但是否能晉級會內，對其體力仍是一大考more
more感謝教練。她說：教練一直緊盯著我，每一場比賽的成績
必須	好還要更好，那才是成功的完美方法。同樣地，中國大陸more
more動作。技巧等高強度訓練特別注重，最重要的是選手每天
必須	寫訓練日記，讓教練掌握選手在游泳池裡的身體。心理感more
more，發揮整體力量，有效解決少年問題。少年輔導委員會亦
必須	邀請學者專家和實務工作人員組成研究和規劃小組，不但more
more的引誘下成為問題少年。因此，為了徹底解決少年問題，
必須	從整個教育體制改革做起，十二年義務教育，徹底改革大more
more，本人對於吳先生的意見，略表有些不同的看法：首先我
必須	承認軍人捍衛國土的功勞是一件不可否認的事，尤其是長more
more比賽依舊維持原規則，出發時一個划水加一個踼腿後，就
必須	把頭浮出水面，雙手也要同時。同高地觸池壁，才算符合more
more一位資深游泳教練表示，我國游泳水準要在國際上立足，
必須	花十年的時間來整治，現在不做，將來更會後悔，可見其more
more埠際聯賽即為一例。而在這兩兩相連的關係中，全國泳協
必須	肩負雙重的責任。泳協秘書長林敏善私底下曾不只一次表more
more的院長，他對人才問題認為是先有伯樂，而後有千里馬，
必須	要有會識人的人，運用管道延攬人才。郝院長表示，國內more
more長在第四次科技會議閉幕典禮中致詞表示，六年科技發展
必須	與六年國建相結合，目前我國的科技地位還是第二流的，more
more繫馬的地方，百年前壯士磨劍的地方（電視台）在這兒你
必須	黯然地卸下了鞍，當靠山不在，你已老得沒力氣自己拚鬥more
more入之選擇與順序等，均為建立全球經營體系之基本決策，
必須	審度企業本身經營使命。實力與客觀條件予以達成，內容more
more應這種新的情勢，並把握可能帶來的機會，企業經營當局
必須	採取策略上之對策，諸如經營利與區位之結合。內外資源more
more經財政部核准經營保險業務的公司，其保單條款及費率，
必須	報准始得出單，且保單上均載有財政部核准的日期，公司more
more只供顯示明牌密碼之用。一般尋廣告前來申請入會者，且
必須	先留通訊資料，待該股友社查證無疑才回覆對方，並以郵more
more由於我方與香港相關單位並無直接業務來往的正常管道，
必須	透過國際刑警組織的轉介，鑑於擴大蒐證要求，院方將於more
more能力把化學武器彈頭裝在飛毛腿飛彈上。不過，我們當然
必須	在假定他們有此能力的情形下行事。美方之所以懷疑伊拉more
more發現已發射的飛彈，如果Ｆ１４Ｓ沒有找到飛彈，船艦就
必須	自衛。丙２２船身外殼以碎箔。鋁。玻璃纖維製成，能夠more
滿 2500 行		
more的ＳＡ２防空飛彈到達北越，立刻使美國損失慘重。美國
必須	出動多架次戰轟機，付出多架遭擊落的代價，才能夷平這more
more新的停火方案，此刻沒有人會聽這類談話。他說：伊拉克
必須	撤出科威特因為如果不撤出科威特，我們便無法說服國際more
more新的停火方案，此刻沒有人會聽這類談話。他說：伊拉克
必須	撤出科威特因為如果不撤出科威特，我們便無法說服國際more
more聯合國決議的目標，將他（海珊）逐出科威特，那麼我們
必須	準備作地面戰鬥。我們必須具有那個能力。錢尼說，盟軍more
more海珊）逐出科威特，那麼我們必須準備作地面戰鬥。我們
必須	具有那個能力。錢尼說，盟軍在波斯灣戰爭中已經獲得空more
more程，但為免歌仔戲平劇化，唱腔。編劇。文武場等師資將
必須	是全新的投入，而一校之內，學生之間是否能捐棄門戶之more
more包括民進黨，在野黨派應團結起來與國民黨大車拚，至少
必須	贏得一兩位國代席次，才有能力影響國民大會運作。座談more
more界發現個性型人格的民眾較不易治癒，且復發機會較大，
必須	藥物與精神科輔助治療，才能發揮較好的效果。高雄醫學more
more治療型個性的患者，短期內可以收到效果，而王興耀認為
必須	會同精神科一起處理，才能根本治癒。more
more賣點。比方說，消費者若有意租用一具三萬元的大哥大，
必須	一次繳足和售價相等的費用，等到租約期滿（通常是半年more
more要限制適用國二。高二學生。毛高文表示，因材施教政策
必須	貫徹，除國立編譯館配合政策修訂教科書，適應多數學生more
more因為民眾認為五位數字較長，不易記憶，且使用直式信封
必須	轉動信封橫向書寫，不符國人書寫習慣，使得書寫配合率more
more，一旦開打，其恢復常態的時間長短很難預測，因此農民
必須	有配合因應的共識，並多產製綠肥及堆肥，以補化學肥料more
more，一旦開打，其恢復常態的時間長短很難預測，因此農民
必須	有配合因應的共識，並多產製綠肥及堆肥，以補化學肥料more
more時帳單可會嚇死人。電信局說，目前全球電話卡限定申請
必須	是中華民國國民，年滿廿歲，年收入在六十萬元以上（以more
more二點五。手術前，接受移植病患就必須將錢交出，捐腎者
必須	待手術完成後才領錢，在這期間，錢存在銀行保險箱內。more
more美金，公司抽成百分之二點五。手術前，接受移植病患就
必須	將錢交出，捐腎者必須待手術完成後才領錢，在這期間，more
more。毒管處說，通常殺蟲的噴霧劑，如果只含除蟲菊精類，
必須	直接噴到蚊。蠅。蟑螂身上才有效。但是如果以有機磷劑more
more發時育幼院曾斷炊半年，張瑛Ｘ認為既然要辦好育幼院就
必須	有一筆永久基金可為運用，最近，蔡萬霖突派秘書要求提more
more格達費等所謂中東霸主型的人物看得心驚膽跳不已。他們
必須	重新評估，面對超強的時候，傳統戰法以及戰略已成了破more
more造車子，以求更快更穩，但選手騎乘的曲軸箱及引擎號碼
必須	與行照符合。至於林道賽則是以越野摩托車在自然地形上more
more，並尋找適當的可建專用港地點。他說，開發遊艇專用港
必須	考慮的條件波浪的大小。遊憩的價值。颱風登陸的方向與more
more除了冰上曲棍球之外，美式足球算是少數
必須	克服惡劣天候的球類運動之一；由於季後決賽時，美國大more
more三分鐘需新台幣一百元，後每分鐘加三十元；使用雙方又
必須	到兩地電信局通話，這也被認為是目前影像電話失去吸引more
more像電話，在高雄與澎湖兩地電信局推出以來，通話雙方都
必須	到電信局接聽，使用不便，加上收費不低，通話區域又僅more
more售時間為上午七時三十分至九時三十分，而欲退票的旅客
必須	於乘車日前三天辦理退票手續。more
more師待遇。台大政治系教授繆全吉認為，要補救這項疏失，
必須	透過立法，或以行政命令規定，教學優良。有具體事蹟的more
more目前縣衛生局環保課，有十六位由環保署約聘的稽查員，
必須	裁減一半，在僧多粥少的情況下，要如何來裁減，必須慎more
more，必須裁減一半，在僧多粥少的情況下，要如何來裁減，
必須	慎重考量。因此，在經費及人事都未能解決之下，苗栗縣more
more黨全國縣市黨部主委聯誼會這次大陸行有三個堅持：一。
必須	基於平等。對等立場。若以地方政府對待，則絕不接受。more
more雄市的先例辦理，但行政院並不直接支援這筆保險經費，
必須	市府在八十一年度預算中自行編列。不過據了解台灣省的more
more天文台指出，第三百八十一號小行星的光度是十三點七，
必須	有大型望遠鏡才能看到；至於雙子座恆星井宿三，肉眼即more
more定蘇聯。東歐學校學歷案件；有關大陸學歷的採認問題，
必須	等行政院兩岸關係條例訂定後，再研擬相關法規，訂定學more
more人數將高達近兩萬人。施俊文強調，要改善國內失業率，
必須	從改變產業結構著手，投資技術。資金。腦力密集產業，more
more象。全國田徑協會表示，台北國際馬拉松預計停辦八年，
必須	等捷運系統全部完成後才能恢復。許多長跑選手在看到今more
more旦發生戰爭，戰場放在台灣能維持台灣的安全，還是戰場
必須	放在中國大陸才能維持台灣的獨立安全，今天也許大家還more
more種台獨會比任何四種中的台獨更強烈，到時，台灣人可能
必須	要反省到底是要採取消極退守防衛式的台獨，還是積極進more
more連長大清早第一次的訓話，一定都有一句話：你們這些人
必須	有雄心大志，將來反攻大陸後，每個人回去當縣長都還不more
more，其實已經打破大學聯招，他個人也贊成，大學入學方式
必須	兼顧高中推薦。大學選擇，透過多元化的選才帶動多元化more
more體，大陸地區則認定為中共統治地區，這種看法的轉變，
必須	反映在教科書上。至於修訂方式是否採事實認定原則？以more
more叫作一個ｄｏｗｎ；攻方可有四次ｄｏｗｎ的機會，而且
必須	在這四ｄｏｗｎ中將球推進十碼以上，否則就必須交出控more
more，而且必須在這四ｄｏｗｎ中將球推進十碼以上，否則就
必須	交出控球權。但若超過十碼，則可重新獲得四次ｄｏｗｎmore
more貧血治療，輸血為其主要治療方法，另有百分之卅的病人
必須	仰賴定期輸血，才能減緩困擾他們的貧血症狀。在過去，more
more小組決定的名稱不一定與大陸名稱相同，所以八日的會議
必須	請內政。交通。國防等單位共同研商，最終仍以國家大陸more
more地名。大陸現行名稱並列方式，讓學生了解事實現況，但
必須	儘快作成政策決議，才能趕在七月底前完成新教材編印。more
more月，以六個月為一期，共分為八期，視選手狀況羅列各種
必須	的訓練內容。其培訓方式：採分散與集中兼顧，以選手的more
more事專家告訴該公司說，這些掩體並非絕對無法摧毀，只是
必須	多次直接命中目標，才能奏功。英國廣播公司說，這八座more
more的孕婦，只能顧及遣返時是否危及孕婦安全，基本上還是
必須	遣送回大陸的。more
more傷者傷勢輕微，但醫生表示，仍有些人的手掌傷勢嚴重，
必須	作切除手術，有一名兒童甚至被炸瞎眼睛。據報導，馬尼more
more明，是否過了本月十五日，也就是過了聯合國所定伊拉克
必須	自科威特撤軍的最後限期，美國將會對伊拉克發動攻擊。more
滿 2550 行		
more拉克總統海珊）趕出科威特。而在我們這麼做的時候，他
必須	了解，在伊拉克境內，也將無安全庇護之所。詢以海珊本more
more持這次軍事行動，他嚴厲地說：他們所做的沒有錯。他們
必須	恢復秩序。立陶宛人的做法完全錯了。蘇聯軍隊取得電視more
more一個適當的平衡點，以減少主辦單位的困擾，是執政黨所
必須	深思熟慮的問題。more
more，黨恐怕難以掌握，到時候，選舉的結果，所有的責任都
必須	由黨一肩挑起，實在是一個沈重的負擔。而對這種情況，more
more，因此，希望社會大眾不要過於情緒化來看退職的問題，
必須	要用王道的方法來推動。昨日，宋楚瑜與黨國大老馬樹禮more
more人的歸宿，男女間的結合，不僅只是人生的一種歷程，它
必須	負有傳宗接代的神聖任務，才能維繫著美滿的婚姻，太太more
more。好彩頭。團圓之意，均為吉祥食物。其中吃長年菜時，
必須	一根根從頭部先吃而後尾，不能橫食與嚼斷，表示對父母more
more不分主僕都必須圍坐在桌子四周團聚用餐，離鄉背井者也
必須	趕回家團圓，早期通常桌下放置一火爐，爐四周置放錢幣more
more夜聚餐的圍爐，更是過年的重頭戲，一家大小不分主僕都
必須	圍坐在桌子四周團聚用餐，離鄉背井者也必須趕回家團圓more
more個大財！除夕又稱過年，表示舊歲至此夕而除，當天下午
必須	供拜牲禮祀神祭祖，餐桌前應堆放柑桔。年糕。春飯拜灶more
more具體言之，報業
必須	具有良好的評論及社論，而言論自由的具體表達，便是社more
more，否則會赤貧一年。到了晚上，傳說是老鼠娶親的佳期，
必須	提早熄燈就寢，並在家屋角落灑鹽。米。糕屑，供他們食more
more以及全片的發展，甚至也影響到一些旁枝末節。例如靈媒
必須	將不是她自己的錢財捐給教會用於慈善事業而非留為己用more
more這個社會還像是人的群體組織嗎？一些朝氣蓬勃的青年，
必須	去記錄一群老不休的正義犯罪行為，以換取工作成就與社more
more虛構的人物，如果要對吸血鬼有深切確實的瞭解，我們就
必須	回到十八世紀那個動盪的年代。最富傳奇色彩的吸血鬼傳more
more界都以簡單明確的中國稱呼那一塊殘缺的秋海棠，我們則
必須	另行創造外星人名辭，讓全世界一頭霧水，而台灣的納稅more
more捨棄，可見，文學藝術的堂奧不是等閒可以進入，鑑賞力
必須	經過引導。培養。提昇，因此所以需要教育。綜觀國內四more
more娜卡被去逝已久的米歐扼死一般。然而對於此一事件我們
必須	注意它的時間順序：史坦娜卡處於熟睡狀態，米歐潛入攻more
more仍然無法離開自己的墓穴太遠，因為牠的靈魂在白天仍然
必須	附著於牠的驅體。more
more。我真憤慨極了，人民吃不消他了，假如整頓財政經濟，
必須	向這幾個最大的既得利益者進攻的，不然，一切完了！共more
more可思議的態度，畢竟活動是屬於活人的專利，而人死後就
必須	安詳長眠才是。這種觀念長久以來繼續流傳於人們的腦海more
more卷，查明現任課程那些已經不實用，那些師資不能勝任，
必須	淘汰，執行單位不應存心迴避這些問題。我們在報紙上看more
more已進入獵區裡，除了要提防從草叢間突然奔來的猛獸，還
必須	注意是否誤進其他部落的人所設下的陷阱。前一天，ｇａmore
more落的人所設下的陷阱。前一天，ｇａｇａ回部落，男子還
必須	在黃昏前進入祖墳，親手把手上的糯米團交到祖先墳前，more
more，論者已指出，修憲不合台灣現實，理應制憲，因為憲法
必須	與現實互相支援，才能符合民主的要義，否則又將落入戒more
more體的胸腔；當屍體的胸腔受到了壓迫，原本存留的空氣就
必須	向外宣洩，空氣經由聲帶向外洩壓，聽起來就如同活人在more
more開墾成果園，使ｊａｂａ逐漸失去了獵人的光彩，最後則
必須	妥協在市場機能的運作底下求生存。七歲時候，ｊａｂａmore
more東戰爭對於世界經濟有相當影響，台灣經濟以外貿為主，
必須	加以適應，否則將受很大的危害。more
more達成。他說：要清除此一惡魔的根源，伊拉克的精密武器
必須	予以銷毀。more
more的是企業的經營環境，以及現階段的狀況之下我們所面臨
必須	變革的情形當中的重點。而這些重點，我將會就我所任職more
more本之間的貿易摩擦。而這個貿易摩擦呢，也促使日本經濟
必須	面臨改革。天皇９４年７月訪美演講總統閣下以及夫人，more
more才方面的培育。因此他的固定費用不斷地增加以後呢，就
必須	要量產來維持這樣子的生產成本。於是進一步再增加提高more
more增產和環保的問題，而我們農藥界應該扮演什麼樣的角色
必須	要有所自覺。而三國應該積極的合作、努力貢獻於國際社more
moreｒｏ的介紹。此外美國方面也對我們有一些要求，包含了
必須	加強新產品的進口，這在日本我們也開始這麼做，我相信more
more動向和變化以及對於產品的要求消費者有什麼樣的改變都
必須	要進一步的去檢討。在這個調查當中，我們還可以利用研more
more成為大家相信的品牌的話，那麼這一步，相信是台灣業界
必須	邁出來的一步。為了達成這個目標，當然過程並沒有想像more
more程並沒有想像中那麼的容易，首先第一步台灣的出口業者
必須	要對日本啦還有其他世界的消費的動向和變化以及對於產more
more量的生產。這是我們在出口到日本的產品方面，在生產上
必須	注意到的重要的背景因素，同時對我們來講也是一個新的more
more同時對於外籍婦女勞工以及定居在該國的婦女勞工的人群
必須	要確實的努力，同時對於國內外的一些支援組織還有避難more
more有一項具體的行動。而婦女是創造未來同時婦女的人權也
必須	由我們自己來維護，來發揮婦女的力量，這是我們的當務more
more極地朝這個方向去努力。在行動計畫方面，第一點是我們
必須	要、要加強婦女對於中央以及地方層面的政治參與。因此more
more決剛才所說到的這些問題，大家已經有了一個共識，就是
必須	要去加強這方面的解決之道，所以在１９８９年產生了Ａmore
more經驗，我們沒有辦法跟過去斷絕關係，做為一個日本人他
必須	在他自己的文化的源遠流長當中去感受美是什麼東西。但more
more也有讓人喜歡的，如那蘭花草，人們唱了几十年。褐鏽人
必須	先說很多話，再保持沉默（馮友蘭）。more
more時顯得多麼蒼白和無能為力；因為，命運之神已判定我們
必須	訣別！大顆大顆的淚珠從那雙大眼睛裡流淌下來，她默默more
more憤不平，梅覲庄更寫了一封措詞激烈的信給胡適，說文字
必須	經第一流的文學家、美朮家鍛鍊琢磨，才成文學，白話不more
more膽識和寫作能力。為了對他要表達的題目了解更清楚，就
必須	對有關的知識加以研究分析，并且用合乎系統和邏輯思考more
more來寫，這個道理也成為胡適一生行文的一貫態度：做文字
必須	叫人懂得。一個月后，胡適的白話文越寫越順手，居然寫more
more議、更改、釐訂與分析等等。本所提供此項臨床試驗計畫
必須	的軟、硬體支援，及臨床藥理學研究、癌症基礎研究在新more
more醫學發展一日千里，而許多與健康有關問題，急待解決，
必須	力作有深度之研究，並從各種基礎醫學著手，進而進入臨more
滿 2600 行		
more否影響一個個體的反應，這層生理功能及意義上的探討則
必須	藉由行為的量測來達成。相信這次的研習會對不同領域的more
more組合；８．成型；及９．病理機轉等。由於大會規定論文
必須	尚未發表的才行，所以資料皆非常新，對於研究方向的修more
more所以，我除了向他們解釋目前台灣愛滋病的疫情以外，也
必須	講解論文的重點。綜合數天來的會議心得如下：在病毒的more
more說，該中心注重有聲資料的錄音品質，有意參與錄音者，
必須	先經審核其咬字、發音及說話的腔調，而大部分的錄音者more
more做。師大工技系四年級的學生在「製造工業」這門課中，
必須	依照公司法的規定，模擬成立一間公司，該班學生均為股more
more階梯式ＭＴＶ視聽廣場，擁有一百二十吋的大螢幕，學生
必須	自備錄影帶或影碟。使用者須以社團或學會名義在一周前more
more是不是開始做校園停車位規劃了呢？這對在校園內走路都
必須	提心吊膽的我來說，真是一大福音。學生工作隊是做什麼more
more並保障他們的安全，校方不會反對。但在裝置磁卡之前，
必須	有一套完善的管理細則，確保每個學生皆能遵循，才不會more
more生高忠義日前張貼海報，要求法學院學生聯合會取消海報
必須	署名的規定，否則將在校內任意張貼海報以示抗議。法學more
more執行上要分秒必爭。黃鎮台常笑說：「我們教育工作者，
必須	慢慢地『快』做」，來期勉教育部同仁。more
more不計算在上課時數中。導師的任用，則沒有明確規定，但
必須	是講師以上的教師。文大學生會會長郭坤寶認為，導師制more
more出現一桿進洞的佳績。七日的負重接力賽則是參賽的學生
必須	背負一整箱的鋁箔包飲料，一組六人，四男二女，男生跑more
more人，這個案子就此結束不得有任何異議。如果通過申請人
必須	儘快組成學生申訴評議委員會。學生評議會的組成人員共more
more處向校長提出申請評議。吳建梓說，學生申請評議的事項
必須	以書面載明，在事發的廿天內向學務處提出，學務處收到more
more人參加，這四位委員再公推另外三人擔任評議委員，他們
必須	是學校專任教職員工或在學學生，若不能在一定時間內向more
more期的必修課程。每位學生除期中考、期末考及例假日外，
必須	在星期四或星期五選擇一天到輔幼帶小朋友，實習的時間more
more所，所以有時會發生小朋友尿尿，或大便大在褲子裡，就
必須	要幫他換洗。曾經發生，有人不知小朋友如廁在地上，意more
more為嚐試新課程而絞盡腦汁，尤其是在輔幼運動會時，他們
必須	設計大型遊戲，讓小小班到大班的小朋友都可以參與，且more
more高度發展經濟，但卻忽略建立社會福利制度，所以每個人
必須	先保護自己，比較無法顧及心理層次的需求；此外，台灣more
more理與使用ＢＢＳ站的相關事宜。在管理方面，要求各學校
必須	負起督導責任，記錄遠端主機與使用者，以便追蹤問題來more
more沒有支援研究的行政單位。有些教授為了做研究計畫，還
必須	親手打字、親辦採購、記帳等瑣事，實在很浪費研究人才more
more望學會要檢討學生拒繳會費的原因，而不是一味要求大家
必須	繳會費。教育系二年級陳彥文則認為，繳會費是系上成員more
more已改變想法，他覺得很可惜。顏厥安認為，身為公職人員
必須	以公共利益為考量，在出售化南新村的過程中，政大主事more
more準不公，且反應社團為了將所舉辦的活動變成文字資料，
必須	花費很多時間。課外活動組組員賴佩珊說，社團迫切需要more
more，同時易讓校方將責任推給生治會。因生治會提出招標，
必須	在招標結果上簽名，等於要生治會替校方背書。這次可參more
more學校可能將學分數調整至一百二十八個學分，但並不包含
必須	到外系選修的十個學分，且把非相關新聞的必修課，改為more
more也同樣在修法會議上進行過長時間的討論。可是這過程就
必須	再重來一次。在二十四日為組織規程而召開的校務會議上more
more校方是「樂觀其成」，不過代聯會在籌備成立學生會時，
必須	先考慮學生會的地位。他強調，代聯會目前要考慮的問題more
more坡度對輕度殘障學生來說無太大差異，但中重度的學生就
必須	以機車代步，她不會騎車，上下課只好提早出發，當作在more
more的看法：「從未事先徵求我國同意…這是外交部和新聞局
必須	牢記的。」明白點出台灣目前面臨的是「國際」問題，涉more
more，因苗圃的工作並不輕鬆，除了要實驗、培養植物外，還
必須	隨時修理苗圃中壞損的部分。如重新搭溫室的鋼架，再用more
more是否要為學生辦理平安保險。楊超說，夜間部學生體育課
必須	要交兩學分的學分費，可是卻沒有得到相對待遇？晚上在more
more所以比較根本的方式應是從體育課程的規劃設計上著手。
必須	改變一般學生對「體育」的認知，體育課不只是技術獲得more
more，就是不能跟著潮流走，要做別人不敢的。人家往東，你
必須	要往西，只有與東距離愈遠，才愈能特出你的顯著。當社more
more可行性，再按各校意願決定是否參與。要在眾片中突出，
必須	特具創意，就是不能跟著潮流走，要做別人不敢的。人家more
more其次，他認為電力產品多樣化會增加作業成本，電力公司
必須	增加好幾條生產線，如果沒有精確的管理資訊系統，恐怕more
more教中心所在的教育學院區，而且沒有地下道，所以視障生
必須	要仰賴別人帶他過馬路。不然就是要過兩次地下道，再扶more
more要是配合教育部對畢業生的分發作業。每年三月初，各系
必須	審核大四學生七個學期的成績及第八學期的選課單，再轉more
more就很重要了，除了在現場以佛法為學員解答疑惑外，他還
必須	協助學員擺脫虛妄的幻象，專注於禪修之上。果峻師強調more
more，會中有人表示，若學生代表加入遴選委員會，開會期間
必須	台北、新竹兩地跑，會影響課業。單中林說，目前學生若more
more，前不久的「砂石車禁行指南路協調會」，讓他覺得政大
必須	與社區建立良好的關係，共同為附近的環境而努力，而不more
more一樣要交錢，而轉學生抵免電腦學分可以不用修電腦課仍
必須	繳費，不免讓人有廣立名目中飽私囊之感。而學校的電腦more
more付費的觀念並不是各種狀況都可以適用的。因為學校既然
必須	提供電腦設備，費用自然由同學均攤。至於電腦故障的問more
more政策，似乎更困難。由此可見，原住民想根本改變政策，
必須	先克服這些阻力。這份研究報告，題目是台灣原住民困境more
more要是因為學魔術不可能像平常上課寫寫黑板就可以，而是
必須	很近距離地仔細觀察老師的示範，若人數過多則對學習品more
more舍內。校長韓韶華在中心成立說明會上表示：「醫療學術
必須	深入社會，才能發揮它的價值。」基於這個理念，陽明大more
more經費，無法支付全團總共一百多萬的開銷，使得部份團員
必須	自行負擔機票的費用。帶隊老師之一的楊其文表示，九十more
more去機會很可惜的政大生活輔導組職員鄧宏勝就表示，他常
必須	找人傳達或親自打電話通知原住民學生來關心自己的權益more
more，只是願者上鉤罷了。但在最後一天，她卻說，單身條款
必須	改變。黃惠玲認為，三天兩夜的營隊不太可能徹底改變一more
more。另外，新埔國中老師黃嘉蘭在問卷上寫著，「理念傳達
必須	從個人做起。」說起這些課程對學員的影響，黃惠玲舉了more
滿 2650 行		
more學院，但教育部認為輔大傳播學院目前並無設立的條件，
必須	慢慢來。不過，現在影像傳播學系設立，相信傳播學院的more
more長劉錦興表示，依照現行出版法第九條規定，成立出版社
必須	先向該地方的地方政府提出申請，地方政府核准後須再送more
more。」化學系系學會會長林宏達則認為，辦法上規定，對象
必須	是全校師生的活動，才能獲得補助，各學系系上的活動就more
more竹塹舞人是社區舞團，欠缺固定的經費及資源運作，凡事
必須	要靠自己努力。未來，竹塹舞人的目標是培養更多新竹本more
more作品必須以１５＊１５公分之白紙以彩色繪製，四個徽章
必須	設計成為一系列，並且應於二月二十日前交至土木系辦。more
more五十周年慶等四個徽章。土木系辦職員劉民瑄表示，作品
必須	以１５＊１５公分之白紙以彩色繪製，四個徽章必須設計more
more冊，一些行政工作，如就學貸款、兵役證明等手續，學生
必須	在校方規定的期限內，自行至各單位辦理，如果大家不配more
more方法，不過下次註冊（八十四學年度第一學期）可能還是
必須	到校註冊，因為體檢、選課等問題還未研商解決辦法，較more
more的必修課就不可以任意換組，如果同學能證明因為衝堂，
必須	要換組，系上才會同意。或是不同組的同學彼此同意互換more
more化大學日文系原本可以跨組選課的，但從今年開始，變成
必須	要和別組的同學對調，才能換組。這對不能適應老師上課more
more能成為一個合法的家教中心。但是，她表示合法家教中心
必須	課稅，許多家教中心，包括家庭式的家教中心，為逃避課more
more好時間，卻沒有去上課。至於有些家長要求試教，學生也
必須	小心。陳貴美說，通常試教一小時不收費，超過二小時則more
more表示，全校十個學院中，每個學院有二到三個系的辦公室
必須	搬遷，而教師研究室因為重新分配，幾乎每系都有變動。more
more空間有限，同學所能享受的權益本來就不多，因此，我們
必須	控制進出校園的人數，避免同學權利受到剝奪。more
more度是為人津津樂道的。像是上課時內、外點名，及進校門
必須	掛上識別證等特殊管理方式，都實實在在展現出吾校的特more
more荒系統，廢銷社正積極向環保署爭取制訂法令，規定紙廠
必須	優先使用國內廢紙，限量進口廢紙，而且保障廢紙的價格more
more號，可是資源回收的責任落誰家？美國法令規定，製造商
必須	負責回收資源，但是台灣沒有這樣的規定，廢紙回收的工more
more使用。由於我國的環保法令沒有規定國內再生紙製造公司
必須	優先使用國內廢紙，部分紙廠為了降低成本，因而使用低more
more的再生紙是指原料中含一定比例的廢紙，其中並沒有規定
必須	使用國內廢紙，因此造成製紙廠引進成本較低的進口廢紙more
more英國，甚至西班牙境內關於台灣原住民的史料也有不少，
必須	透過國外學者幫忙彙整。目前順益已與台灣大學、美國柏more
more風險，例如交保證金，如果買了產品又銷不出去，損失就
必須	自己承擔，另外社會關係很複雜，學生在做直銷時，應更more
more上八點到晚上九點。周湘台說，因為服務項目太多，業者
必須	積極網羅各行各業的人才。雖然目前因人員調度困難，無more
more數人，連最基本的新聞是什麼及新聞稿如何寫都不知道。
必須	重頭教起，才能配合工作需要，因此更覺得新聞教育的重more
more各有利弊：公費生畢業後由政府分發，較有保障，不過，
必須	實習一年，任教四年，否則就要賠償公費，對於想出國留more
more「校區汽機車管理辦法」，以後師生在校區停放汽機車，
必須	繳費。根據新管理辦法，為了請專人管理校區內的停車場more
more費。根據新管理辦法，為了請專人管理校區內的停車場，
必須	向教師及學生徵收停車費，申請汽車停車證者一學年繳交more
more停車的老師或同學該為停車場地付費。不過他強調，學校
必須	事先規劃足夠的停車位，讓辦理停車證的同學都有車位可more
more學生都有機會當餐廳經理，在他們設計餐點之際，同時也
必須	將每一分套餐的營養值與熱量計算出來。學生實習餐廳助more
more畢為止，為了保障食物衛生安全，進廚房製作食品的同學
必須	穿著抗滑且不露趾的鞋子，也不可戴手飾。實習的同學表more
more總教官、教官：軍訓課和服兵役一樣，是維護社會安全所
必須	的；應該也是社會大眾對所謂高級知識份子的要求。建立more
more授課技巧攸關學生興趣。軍訓、護理課程是否改為選修，
必須	由目前的法令規章及校務會議的決策，共同配合決定。以more
more大外線電話分新竹市及長途電話兩種，學生要打外線電話
必須	先辦理手續才能使用。整個外線電話是由電腦控制，只有more
more是一百五十元，長途電話的手續費則為三百元，另外學生
必須	到銀行申請一個帳戶，並至少存進二千元，每個月的電話more
more度在立法院通過。他說：「雖然嫌遲了些，但一旦要做就
必須	詳細規劃，以免出錯。」面對學生對電話業務的頻頻關切more
more課本，裡面有一些關於女性生理心理方面的事，不只女生
必須	知道，男生以後可能成為別人的男朋友或丈夫，對異性也more
more生理壓力則是由於課業繁重，沒有時間運動，或是熬夜，
必須	以吃東西來補充體力。陳立梅表示，整體來說，台大男性more
more擁有的森林資源應該公平，因此，這一代用掉的森林資源
必須	在當代「再生產出來」，不可以影響下一代，這就是永續more
more物館。但是經驗法則不會考慮這些。他說，輪伐期的決定
必須	考慮「公平」和「效率」，不過，所謂的公平是指「世代more
more的專案補助。但是，來自校本部的經費仍有限，加上館方
必須	擴充藏書，因此在這學期開始，使用光碟者，學生或老師more
more大學，使用者卻不必付費。台大法學院學生質疑自己為何
必須	付費才能使用，而同時也懷疑這筆資金的流向。台大法學more
more科目研擬小組會議，就等於默認共同必修課規劃，因此就
必須	遵守教育部的共同必修科目，不遵守反而說不過去。會後more
more館，並已和體育系溝通過。此外，他認為社團空間的調配
必須	事先規劃，因此會請課外活動的輔導老師，詢問各社團對more
more修過薛教授課程的學生表達「滿意」或「不滿意」，並且
必須	將理由寫清楚。物理系學會於十三日展開問卷統計，由院more
more商挑中才有通告。由於拍攝廣告和一般的打工環境不同，
必須	和許多工作人員合作，所以學習如何與工作人員相處是最more
more功大學都市設計系僑生楊世奇表示，要和台生成為伴侶，
必須	為對方考慮日後在僑居地的問題，譬如生活習慣、居留身more
more無法順利搬入原分配寢室的例子，甚至演變成為一種新生
必須	向同寢室學長拜過碼頭後才能搬進宿舍的不成文規定，造more
more，她們多一起吃飯，很有家的味道，且仁恩修院規定學生
必須	參加每年舉辦的迎新、送舊和湯圓大會。＼不過修女院住more
more決生活上的疑難雜症。林姓修女表示，要住修女院的學生
必須	經約談同意才可進住。輔大經濟系四年級李淑玫指出，其more
more廣播器故障，只好直接以向外喊的方式叫人，聽到的人還
必須	喊一聲「聽到了」。因此那位女生比較「紅」，全宿舍的more
more調只要達到選舉不介入校園的原則即可舉行。此外，當天
必須	憑本校學生證入場，防止社會人士或支持者進場滋事。「more
滿 2700 行		
more」國立交通大學學生會副會長王正表示，交大的自主
必須	靠交大學生自己努力。交大學生會十七日到十九日發起「more
more代步，當我攜帶上述證件到警衛室換通行證時，校警卻以
必須	是自己或是配偶的車子才能辦理為由，拒絕發給通行證。more
more？教育部長郭為藩曾解釋，聘任郭婉容是因為遴選委員會
必須	有一位行政院政務委員，聘任張則堯則因其在財務學術方more
more員為自願擔任，本身可以因此增加一些分數，但他們每天
必須	比大家早起，並在一天內評完所有寢室。新生有保障床位more
more定住宿生是否保有繼續住宿的資格。每學期約有一半的人
必須	搬離宿舍。社會工作系四年級謝云洋表示，宿舍整潔成績more
more早上沒課，住宿生也必須在九點以前起床整理房間，另外
必須	隨時維持整潔以便評分人員打分數。有些人無法適應，學more
more的人為止。比較不方便的是即使整個早上沒課，住宿生也
必須	在九點以前起床整理房間，另外必須隨時維持整潔以便評more
more，必須先透過王秀萍學會舞步，才不會產生間接的錯誤，
必須	花費相當的時間。因此，陳大明已表示畫完十七期後，將more
more以及芭蕾舞。不過由於稿費有限，加上陳大明每次作畫，
必須	先透過王秀萍學會舞步，才不會產生間接的錯誤，必須花more
more一些交待，所以他在去年八月完成婚姻大事。不過，由於
必須	顧及課業，無法負擔家計，所以他在婚前曾與妻子溝通，more
more年齡上都比同屆學生稍長。顧慶璋表示，因為年紀較長，
必須	給家人一些交待，所以他在去年八月完成婚姻大事。不過more
more定，因為這都會造成日後夫妻相處上的問題。此外，雙方
必須	共同規劃未來生活，而且對生活目標有共識。她覺得，一more
more心。我們從小到大，學的都是知識的東西，人體模特兒則
必須	忘掉知識，開發身體的部分，若是做不到，便會感到枯燥more
more，便會感到枯燥無聊。她說：「即使在日常生活中，走路
必須	知道重心在那、手腳如何擺動、臉上是何表情等，要意識more
more。當我全身赤裸、成為畫家、美術系學生矚目的焦點，就
必須	更有自信地面對自己。」保障模特兒的隱私，也是戴瑞月more
more必定虛弱無力，所以要整天窩在家裡，甚至認為斷食過後
必須	大吃一頓，補充營養。其實，斷食之前的飲食不宜過多，more
more指導，尤其是〈遊西湖〉這場，在火候的拿捏上還不夠，
必須	要用眼神、肢體來表達男女情愛，要含蓄、欲言又止，。more
more制定的言論廣場公約列入考慮，而且草案中提及學生言論
必須	受校規限制，也引發部分學生不滿。輔大新聞社張蕙雯指more
more仍有一些為人詬病的地方。以申請英文成績單為例，學生
必須	到教務處填寫一份極麻煩的表格，你必須查一本厚厚的簿more
more更是缺乏，常常有新大樓沒有中央空調，導致每間辨公室
必須	另外安置冷氣的窘境，不僅破壞外觀，也製造出「水濂洞more
more績單為例，學生必須到教務處填寫一份極麻煩的表格，你
必須	查一本厚厚的簿子，將所有科目的名稱譯成英文，如果你more
more未建檔完全，所以目前研究所的學生申請英文成績單，仍
必須	填寫表格。待日後全部資料電腦化之後，自然可以省去這more
more，上學期的書籍費要到下學期才發，而下學期的書籍費，
必須	等到另一學年度才能領。我有兩個弟弟分別讀台大和中興more
more差別？世新註冊組周良黛小姐答覆：根據教育部規定校方
必須	在三個月內造冊，請銀行審核。但實際運作的情形非常複more
more助學貸款」，每學期才能繼續求學，但是書籍費三千元卻
必須	等到一個學期後才能領到。意思是說，上學期的書籍費要more
more，是含有社會背景的因素在內。他說「這種有思想的歌，
必須	由有思想的人來唱」。來自美國，在政治大學研究亞洲文more
more派別鬥爭；還有普選需一定得票數，一些執行上的困難也
必須	考慮。如果大學要自主自治，我認為教育部應該把選擇校more
more們只是遲到幾分鐘，但是由於外點的人已點過名，我們就
必須	辦請假手續。事實上有些教授也不贊成這種方式。據我所more
more的行為負責。但學生若期中考、期末考有事不能參與，則
必須	向教務處請假。輔大學生會權益部部長李明哲表示，學校more
more為了省去處理假單的麻煩，避免出錯，但如廢除目前學生
必須	先向生活輔導組請假再給授課老師一份證明的請假方式，more
more想起童年的不愉快經驗。她說：「很害怕，但這是工作，
必須	克服。」輔導並不盡是沈重。沒有姊妹的她對少女個案，more
more成共識。郭銘禮說，學生的權利要靠學生自己爭取，甚至
必須	透過鬥爭的方式。今天學生權利不被重視，是因為學生自more
more答案，決定採取進一步行動。「七股濕地問題非常複雜，
必須	由組織部與社運部研究之後，中央黨部才能表示立場。」more
more法律系、社會系、女研社的教授各一人。學生若要申訴，
必須	透過心理輔導中心將申訴案轉介給委員會，再由七人調查more
more密碼介紹。無線電研究社社員李勇志說，使用無線電時，
必須	注意只能使用由交通部郵政司所撥給的專用頻道，而且必more
more須注意只能使用由交通部郵政司所撥給的專用頻道，而且
必須	避免較具爭議性的政治言論，另外，通話時一些專用的術more
more主任陳繼明表示，因夜間部每日上課的時數只有四小時，
必須	要五年才可能修完。他說，日、夜間部課程的安排並無多more
more障學生團結權（第十七條保障學生自治團體）之後，我們
必須	更進一步提出學生應有協約權及爭議權。學生三權是針對more
more休息，平均一週作二至三次也就足夠；最重要的是練習時
必須	有適當的指導，才不會有運動傷害。如果想特別練局部的more
more在作重量訓練前，應先熱身，如果要進行高強度的訓練，
必須	是肌肉完全未使用過的新鮮狀態，此外，重量訓練不需要more
more與欠缺電影學術研究機構。他說，由於缺乏人力，研究者
必須	遊走於研究、推廣，及實務等工作，無法長期進行較深入more
more每月二千九百千瓦的用電容量，用電量若超過契約容量，
必須	依超過度數繳交二至三倍的電費。負責電力管理的總務處more
more內對於工作權和其他自由權利分際的探討並不多，立法者
必須	再更周全及更深入研究，使得新聞工作權和基本的自由權more
more北師秘書室主任覃事祥表示，大學法規定大學校長之遴選
必須	公開對外徵求各界推薦，並提報教育部二至三位候選人供more
more開始實施。事實上沒有任何法律，規定有關大學修訂事項
必須	在聯考前一教育部曾向立法院表示希望暫緩一年施行，是more
more對學生而言，實有不便，有時只是花幾分鐘找點資料，就
必須	付費，造成同學使用率不高。置物櫃應該是為了方便學生more
more，決定強迫該生至公立醫院接受治療。央大訓委會規定他
必須	每周向輔導中心報到至少一次，接受心理輔導，並提出至more
more施行的教師教學評鑑已有成效，如工學院教師若要升等，
必須	提出前一年在計算機中心的教學評鑑記錄，以證實教師的more
more時間常無法配合，平常上課期間，即使有一兩節空堂，也
必須	趕通告，有時還要往返國內外，錄音出片的時間又常在期more
more務員家庭、台灣大學社會系的施倖如說，公務員父親未來
必須	同時負擔公保與健保兩種保費，加上「薪資上限」（即收more
滿 2750 行		
more。這裡的各類書籍、錄音帶、錄影帶皆可借出，但一周內
必須	歸還。歸還。more
more例如基本教育、玩耍機會以及領養等。政府一旦簽署，就
必須	接受相關義務。李麗芬表示，國內相關法令中，兒童福利more
more的資料修訂，因為國內外的情況差異，所以在正式使用前
必須	先經過測試。另外，由於兒童的年齡不同，內容也會有所more
more賽場地由主辦學校決定，除非該校沒有該項比賽的場地，
必須	外借，否則要在兩校現有場地舉辦，並規定兩校召開籌備more
more否則要在兩校現有場地舉辦，並規定兩校召開籌備會時，
必須	提供比賽場地資料給對方參考。新定辦法規定，以民國計more
more用前一屆梅竹賽辦法。辦法並規定，比賽項目若有變更，
必須	在籌備委員會第一次開會時提出，經三分之二委員通過，more
more的嘉年華會。從需要五名壯丁才能抬起的大飛機，到小巧
必須	以吸管吐氣才能飛出的小飛機。參加比賽的人不管是小朋more
more只有百分之十五。國立大學的預算在年度內沒有用完，就
必須	交回國庫，往往造成國立大學經費運用的浪費。就曾有國more
more球運動聯賽於十九日開打，由於教育部規定大專籃賽球員
必須	在職籃賽與大專聯賽中擇其一，大約有十名的職籃球員不more
more許乃文說，成為網路區域中心最基本的條件在於硬體設備
必須	配合，其次就是要有意願，政大這兩方面都具備。另一方more
more漠視學生權益，造成學生一波波反對活動。但是，學生也
必須	採取理性而負責的態度表達意見，任何破壞行為是不負責more
more響實驗動物等級品質的要求，比如飼育人員進入飼育房前
必須	先用消毒劑以特定步驟洗澡，穿著無菌無塵衣之後才能進more
more的操弄。我們認為要了解中國人的社會心理與人際行為，
必須	先拋開西方現有的理論模式，從本土文化中找到分析的材more
more對幼教的看法及事情的解決之道又因人而異，因此老師們
必須	年年適應新的人與新的作風，無法專心教學；再則，九十more
more重要意義：第一、成就動機與成就行為之間確切的關係，
必須	視個人當時所處之情境脈絡的性質而定。第二、外在社會more
more經驗驗證。對於台灣漢人族群之間的通婚情形，本文認為
必須	根據影響通婚的因素之轉變，而在解釋上區分出兩個不同more
more了這些先決條件，經營這個幼稚園還真那麼困難嗎﹖我們
必須	說句良心話，如若上千個博士連個百人不到的幼稚園都管more
more。至今鄂倫春人依然禁止吃熊頭，也不許直呼老虎名諱，
必須	尊稱官老爺、神等充滿敬意的稱呼。當民智漸開，人們了more
more中看到另一篇見解獨到的社會批評，但是我非常失望，我
必須	對胡珍妮所撰「臺北人的下一代」一文表示嚴正抗議。這more
more少年會所接受五年的訓練以後，成長到十八歲的青年，就
必須	加入青年會所，直到結婚以前都是青年會所的成員，婚後more
more全隊再跑步回到青年會所。途中雖由年輕人帶隊，但他們
必須	每隔一段時間回頭繞著走在後面的老人，以表尊敬和保護more
more這個儀式融合。而在次日迎接新年的歌舞慶典中，喪家也
必須	由年輕、未婚、父母皆在的男子去迎接，帶到最前面，由more
more；在所有種植的穀物中，又以小米為最神聖貴重的作物，
必須	用最有價值的祭物獻給米神，因此就把與外族征戰所獲得more
more射猴來培養青少年殺敵的勇氣。同時，在刺猴之前，猴子
必須	先經過一個多月的豢養，等有了感情再加以射殺，目的是more
more夕，少年們要自己作好弓箭和矛，以前沒有墨汁，他們還
必須	去取植物的汁液，混合煤炭灰做成黑墨，把竹子尾端敲碎more
more要更進一步傳承下去，曾建次認為，「關鍵仍在於年輕人
必須	主動去關心、去學習。」雖然老人家的做法和觀念，從現more
more不具實質的意義；另外，國內的碩、博士也日趨增多，卻
必須	經過考試才能入公職，不公平的現象愈加顯著，基於以上more
more表的邱進益，是「市中」第四屆校友，求學時也因為家貧
必須	賣燒餅油條來湊學費。汪瑞年於是讓他在家中借住半年，more
more網球、高爾夫球，或帶小孩郊遊。教了她們之後，才發現
必須	從「切菜」的功夫教起，原來日本人的烹飪刀法，與我們more
more新店燕子湖旁，沒有公車或客運可直接抵達，學生上學都
必須	由父母開車接送，或者搭他人的便車。住在板橋的韓淑芳more
more會提醒她，不要這麼說，是我們自己願意的。森小的學生
必須	住校，在高雄從事保險業的劉靜嫻，兒子念一年級時就每more
more代美感，單只有今天整理出來的國內老畫家是不足的。還
必須	要找更多資料，」黃光男表示。而這些流落海外的臺灣老more
more帝展、臺展等所謂官辦的沙龍展門檻，不可免的，畫家就
必須	進入比賽約定俗成的風格中。謝理法在所著作的「日據時more
more上容易被誤解，由於那顆痣超過門診雷射的治療程度，我
必須	動手術才能完全切除，大人物於是約定二星期之後來作手more
more們唯一的選擇，要成功就不能再拘泥於保守落伍的觀念，
必須	以宏觀的視野與前瞻的做法，儘速凝聚全民共識，否則時more
more警覺到真正的問題在那裡。當法官很可憐，但是知識分子
必須	可憐一下。了解做事的可憐和做事的孤獨，才知道人民要more
more們看。我們看了之後再寫，即不值一看了矣。所以，我們
必須	去讀那本名為「人生」的大書，接通源頭活水。讀書，書more
more的義務。眼下我最關心的是她到底幾點到？在此之前，我
必須	有所準備。可能我在囗氣上有明顯的不是之處，使對方頓more
more對我不但不是一個不可想像的苦差事，倒反而是一件人生
必須	有的快樂任務。我於是在這坐四望五的年紀，收了國內朋more
more進。我鼓勵他多學習不同的語言，中文、德文、英文是他
必須	精通的語言固不在話下，法文、拉丁文是他在學校中正在more
more一下一上走捷徑，至少也得花三個小時。「老師規定我們
必須	在十點半以前到校，否則要被罰站！」六年級的何正輝說more
more回來。孩子們的學業成績普遍都不是很好，加上國中以後
必須	到尖石去讀，來回至少要一天，所以到了國中以後，輟學more
more外籍人士出任；更在基本法明定，他日立法機關的議員，
必須	向中國政府效忠。「預委會曾表示，拿外國護照的人，九more
more國籍法，中國公民（未來包括香港人）如要取得外國籍，
必須	先申請並經批准退出中國國籍。而且對未來這種回流移民more
more業技術，但沒有喝過洋墨水、四十五歲才移民的他，仍然
必須	用投資移民取得居留權。當初移民，心理也經過一番交戰more
more市府戒毒八周的課程，第一周竟然就戒毒成功。但他還是
必須	回去醫院驗尿作檢查。這時，他跟其他的病患一起接受心more
more暇的形容詞罷了。然而，要使玻璃晶瑩剔透、完美無瑕，
必須	要使用高純度的原料，並在混合融熔的過程中保持均溫、more
more每天的活動，可真是要費點心思，一則要經濟實惠，二則
必須	推陳出新求多樣化，三則得適可而止，避免玩過了頭，開more
more也可以再找教書的工作；但在海外已安定下來，回去不是
必須	的選擇。於是他讓陳中禧先回去看看再說。沒想到香港的more
more，就讓他們接下棒子。為了艾生的永續經營，同樣的故事
必須	不斷地重複上演，或許要付出的代價是最純美的青春，但more
滿 2800 行		
more文武之道」，治城要與治國一樣，緊張、勞苦的生活中，
必須	要有休閒娛樂，城市裡就需保留多一點的休閒空間。過去more
more街道拓寬。由於城裡居民侵街為舍已很嚴重，街道狹窄，
必須	強制拆遷，就和今天政府拆違建一樣，周世宗的都市更新more
more火禁甚嚴，甚至規定入夜就須滅燭，士庶家若有醮祭者，
必須	先報告。宋仁宗年間，樞密使狄青有一晚醮祭，忘了先報more
more留有發展餘地。戰國時代秦國就規定過，隨便丟棄垃圾，
必須	接受處罰。至於讓今天臺灣許多城市頭痛的垃圾問題，由more
more檢查下水道一次的制度卻維持到清朝末年，過去檢查人員
必須	入下水道，從這一頭查到另一頭，看看有沒有需要修補的more
more表就開發得出來，都市更新、公共設施，最需要的經費，
必須	及早籌措。可惜在修法過程中它卻被刪去預算，中央政府more
more都市更新、獎勵私人投資公共設施，與實施都市計劃變更
必須	在社區公告三十天的措施，展現局部修正臺北的決心。但more
more區管制規則。容積率規定比照馬路寬度比例蓋房子，因此
必須	控制一定樓板面積，如此容納的人少，車流自然少，賣場more
more多萬人了，」臺北市都市發展局科長林欽榮說。公共設施
必須	以幾何級數成長所有的動作都慢了好幾拍。國外共同歸納more
more先進福利國家最大的不同，就是作為工業發展主力的勞工
必須	有休閒，才能保證工作品質的提升；但我們提供的各種休more
more子是很現實的，是標準的『活在今天的』，何況他們了解
必須	順應大人的安排才能活得下去。只要妥善安排，好好溝通more
more七三；換句話說，近兩百萬名學齡前兒童中，有不少孩子
必須	在親戚、保母、托嬰中心的照顧下成長；甚且三、四歲進more
more安定的環境，但因媽媽上班而被託付出去的孩子，卻往往
必須	飽嘗分離、變動，與不斷適應之苦。「現在是個高速變動more
more授權不夠，在社會上造成海陸兩會關係不融洽的誤解。我
必須	說明：海基會出去談判，無所謂授權夠不夠；授權你什麼more
more年有．一七億美元的預算赤字。為了挽救財政危機，政府
必須	大幅削減已實施八十年的社會福利措施。以開放式補貼取more
more的種子經常被我們的另一半或孩子灌溉，要讓自己快樂，
必須	灌溉正念的種子，當我們以正念去接觸疼痛，我們會開始more
more下來，必要昏睡，失去新鮮感，失去敏銳度，百無聊賴，
必須	找一些有趣的事情來刺激神經。如果，我們能在例行事務more
more判斷是一回事，法律則是另一回事，不喜歡的東西不一定
必須	用法律來解決。因此，到底是「誰殺了自殺者」？臺灣有more
more也力不從心了？說到這兒，我們又觸及另一個重點——你
必須	把握青春，善用你記憶力最強的年歲，好好學點東西、背more
more貨膨脹率四％來算，大概二十年後要過很好的生活，每年
必須	有約七十九萬的生活費用。因此，需要將近一千萬的存款more
more真是「剪不斷、理還亂」。放眼未來，中日兩國的互動，
必須	要能走出這些歷史的陰影，才能調整腳步開拓前景。因此more
more我們不能將兩者的遭遇截然分為兩個獨立的歷史片段，而
必須	看待成互動的關係。換句話說，中國大陸與臺灣的文化臍more
more約有那麼多人，但沒有人捐給他們必需品、食物等，他們
必須	自掏腰包買飯吃；而奧克拉荷馬市，人口不多，但大家十more
more後夫已經過世或離婚，那老兵才可以與妻子再續前緣，但
必須	再次舉辦結婚儀式。否則老兵是沒有權利要回妻子的。於more
more三成的病人不希望知道真相，因此在決定是否告知時，也
必須	要考量個別病人的個性是否能承擔，以免影響治療效果。more
more大陸當局公布的「臺胞定居須知」規定，要到大陸定居，
必須	具備以下條件：首先須在大陸有直系親屬，且在臺孤身一more
more。傷殘者必須有親人陪同，如果在臺灣有子女及配偶，則
必須	附配偶的同意書，及子女監護權的轉讓證明，最後等待審more
more申請定居名冊，並將臺灣的財產到法院切結公證。傷殘者
必須	有親人陪同，如果在臺灣有子女及配偶，則必須附配偶的more
more幾分鐘，這幕在去年十二月縣市長選舉前拍攝的戲，因為
必須	將位於高雄的美麗島雜誌社還原再燒毀，徐小明事先已經more
more」陳玉勳不是抱怨，而是知道要認命。所有創作上的壓力
必須	自己承受，還不能計較投資報酬率。認為自己是個極端樂more
more在，親人已渺。即使有不曾謀面的小輩，情份的疏離，也
必須	靠時間一點一滴地發酵，才能修補離散多年的裂痕。「回more
more為。「人類與動物性行為最大不同的地方，在於人類的性
必須	放在情感與責任的基礎上來考慮，」一位傳播界資深女性more
more對學術教育界開放，一般市民想在網路世界自由奔馳，就
必須	透過其他兩大網路。而不久將開放市民申請的網際資訊網more
more往來頻繁，很多人不是為政治，而是經濟、文化等因素，
必須	在幾個國家間往來。基於事實上的需要，這幾十年來擁有more
more溝來到臺灣的先民，是不能畫地為王、任意開墾土地的。
必須	先向官方申請開墾的執照，確定沒有侵佔了「熟番」平埔more
more（一九零零年），當時的日本統治者認為要統治一個地方
必須	要充分了解它的民俗、習慣、制度，因此大規模地搜集民more
more用。而庄內相互間若有爭執，也不得動用私刑自己解決，
必須	交由專責的人公斷，否則由眾人誅罰並請戲一台，向大家more
more約。會產生找價行為，主要是因為依照清規，土地的轉賣
必須	經過官方許可，而原住民的土地則是不可買賣的。只是民more
more洪麗完解釋。契約中，男方有的終身、有的在一定期限中
必須	住在女方家中，一般而言所生育的第一個兒子是奉伺女方more
more斟滿；如果敬酒的人和被敬酒的人中間還坐著其他人，也
必須	一起舉杯。在他們特殊的勸酒方式下，我們身邊的空啤酒more
more別注意有無因工事而受困的綠蠵龜。只要見到綠蠵龜受困
必須	協助牠回到海底，並報告、做紀錄。幸好沒「槓龜」。程more
more得好，聽與唱的人才容易互相感受。尤其她的音量小，嘴
必須	貼近麥克風才行。而鄧麗君深諳個中三昧，不但沒有「氣more
more大學課程並非高中必修，因此對老師是很大的挑戰，老師
必須	丟棄高中課本而找尋大學的題材接受最優秀學生的挑戰。more
more程，因此敢來選的，本身一定具有相當的程度和自信，也
必須	修過基本的生物和化學課程。每年往往在第一次考試之後more
more。不過，他們也相信很難同時擁有這兩樣東西，總是被迫
必須	捨棄其中的一樣。為什麼會這樣呢？原因很簡單，人們總more
more的飯桌上吃晚飯時，電視新聞一旦播出了飢民在排隊，就
必須	露出不忍心的表情；一旦播出了殘暴的鎮壓，又必須露出more
more，就必須露出不忍心的表情；一旦播出了殘暴的鎮壓，又
必須	露出譴責的神色；連吃一頓飯，都不能很漠然的像有四個more
more聽到涼熱的老搭檔，還是舊棉襖貼身暖和。破斧沉舟，那
必須	是難經風浪的小舨板才行，現在既已上岸，正想好好幹點more
more級巨星」，其高報酬和「高租」也同理可以解析。這裡，
必須	提醒注意的是，擁有與眾不同的技巧雖是得到高租的「必more
more五至十五歲，連最低限的就業年齡都還沒有到，就已被迫
必須	工作，必須忍受超常的剝削。這些狹義的童工，包括了：more
滿 2850 行		
more，連最低限的就業年齡都還沒有到，就已被迫必須工作，
必須	忍受超常的剝削。這些狹義的童工，包括了：—在巴基斯more
more得愈來愈多的兒童走向奴隸之路！人類要集體獲得拯救，
必須	將刀劍化為鋤犁，而我們所看到的卻是列國正紛紛舉起它more
more畫的減產，甚至停止廉價米酒的銷售，即使人民要喝酒，
必須	買價錢比較高的稻香酒。以此制衡，可能收取成效較佳。more
more代同堂」模式，確定是比較人性化的居住設計，但前提是
必須	有足夠的經濟能力，買得起兩戶住宅才可如果不能呢？那more
more何嘗公平？他們辛苦操持一輩子，臨老無法「退休」，還
必須	充當「免費義工」，挑起照顧孫輩重任，既無清福可享，more
more難，只有建人工水庫。但水庫是不是一定要建在美濃？則
必須	列舉所有替代方案，就技術、財務及環境三方面做優劣評more
more寧表示，在本地不產茶，卻大量消費的英國，茶葉拼配是
必須	的做法，同時也是最高商業機密和藝術。一般品牌茶的拼more
more見不一致時，由父行使」的民法第一零八九條「違憲」，
必須	在兩年內廢止。婦女團體獲勝，法務部開始積極修法，這more
more知識與文化的深層交流。在這個交流與溝通的時代，我們
必須	在不斷的「予」與「取」的交換、分享和學習中進步，豐more
more長趙耀東，曾針對臺灣電力使用效率不彰情況，提出政府
必須	由能源價格著手，來提升能源使用效率的對策。但在物價more
more上發電廠造成的臭氧層破壞、溫室效應，也只會逼迫我們
必須	花更多金錢來彌補。學者認為，我們要先解決觀念的問題more
more，因此在水中切忌落單。但最重要的是，從事水肺潛水前
必須	接受訓練，取得合格執照之後才能進行。潛水人畢竟是海more
more水。所需的裝備就多了，除了面鏡、呼吸管、蛙鞋以外，
必須	穿上可防止在海中受寒受傷的潛水衣，還有儲存大量壓縮more
more力公司的業務，消費者如何用電，電力公司也負有責任，
必須	管理消費者的用電效率。例如只有三百五十萬人口的紐西more
more失常、交通大亂，只會招來更多民怨。雙贏的限電方式，
必須	是在社會成本受到最小傷害、讓消費者痛苦減到最低的方more
more法親屬編一零八九條條文顯有性別歧視之嫌，應屬違憲，
必須	在兩年內廢止」的判決後，法務部就積極展開修法工作。more
more「國中輔導工作最大的困難，就是編制限制、人手不足，
必須	向民間引進資源。人本基金會在教育理念上和我們很接近more
more承，基金會其實缺人缺錢，談不上什麼動員力，無怪乎他
必須	挖空心思想新點子，以吸引媒體、藉媒體渲染氣勢。要吸more
more明顯地看出，我國民眾最關切的，就是民主與發展。民主
必須	包含對個人自由及社會公義的尊重，以及個人能夠直接影more
more事的參與感。經濟發展則不僅是為了追求財富與繁榮，還
必須	包括均富理念的實踐。後冷戰時代已然來臨，世局卻仍充more
more制度，來滿足人類的基本需求。在各種嘗試之中，人類更
必須	用最高的智慧與勤奮，來作出正確選擇，以免墜入陷阱。more
more。主權在民生存在今天的中華民國，我們深知和平的變革
必須	要採取漸進的方式，以及審慎的規劃。記得五年以前，登more
more獲得充分尊重，開創中國歷史上最自由開放的時代。本人
必須	再度強調，此一非凡的成就，乃是臺灣二千一百萬同胞共more
more見面」，兩個事實上的政府領袖，能一齊解決船橋問題。
必須	說，這是符合臺灣人民對自身命運關切的意願的。因為「more
more我與絕大多數重要國家無邦交關係而難以施展，外交工作
必須	依賴經貿及其他體制外的全方位協助方得推動。我國近年more
more上勢必與臺灣擴大對立，甚至採取強烈的報復措施，臺灣
必須	有所因應，一方面中共必然更加小心防範臺灣的重點突破more
more今仍未通知我國相關行程。中斐關係是否生變，外交部門
必須	戒慎恐懼、小心因應。積極參與國際組織刻不容緩近年來more
more破冰與起步，兩國間能否因而建立起良好的互動關係，就
必須	依賴外交、經貿、文化、旅遊等各層面的努力。在中共壓more
more標。不過，在全面拓展外交工作的同時，有兩個相關問題
必須	密切注意並妥為因應。其一是與大陸的互動關係，中共對more
more適時因應。臺灣在外交上積極主動，對大陸的對話關係就
必須	更高層化與深度化，使兩岸有競爭也有合作，有衝突也有more
more動關係，中共對臺灣發展外交關係的容忍底線在哪裡？都
必須	注意動態發展而適時因應。臺灣在外交上積極主動，對大more
more灣就失去談判統一的籌碼，而只能接受對方的條件。臺灣
必須	有足夠的國家實力與國際社會的同情與奧援，方能取得平more
more形成的都市核心能夠被採行。「中心」與「界限」的觀念
必須	時時謹記在心，其餘一切事物的考慮都必須與之配合，此more
more界限」的觀念必須時時謹記在心，其餘一切事物的考慮都
必須	與之配合，此為首要原則。更重要的是，我們希望中國古more
more一篇文章寫到對菸樓的回憶。「十二月菸葉採收期，菸樓
必須	全天候有人看顧柴火，菸農家庭的生活重心幾乎就移到菸more
more谷蓋大學城及客家文物館的風聲。作為生態保育者，他們
必須	更努力推展「八色鳥工作室」的理念。除了在黃蝶翠谷公more
more五個人在一波波海浪襲濺中穿上蛙鞋，為減輕潮水阻力，
必須	像螃蟹般跨著橫行步伐踩下斜坡。水深及胸了，大夥兒套more
more的潛點接泊，在綠島幾乎不成問題。國外許多世界級潛點
必須	從陸地花上好幾小時搭機換船前往，但在綠島，在西南岸more
more在這裡，彼此間形成息息相關的互依網絡。由於造礁珊瑚
必須	生長在清澈無污染、水深三十公尺以內的淺海，以便共生more
more長年保持攝氏二十到三十度的水溫最為適當；海水鹽度也
必須	在千分之廿五以上，因此絕不能靠近河口。在種種條件限more
more，微笑強調：「真是謝謝您，我最愛喝早茶呢！」然後你
必須	在早餐喝茶，之後十一點喝茶，接著午餐後喝茶；然後下more
more抱著樂譜來店裡找ＣＤ。要能滿足專業的需求，店內進片
必須	相當齊全。目前尚音有近兩萬種片子，估計三年後會增加more
more因客人素質高，很冷僻的片子也銷得掉。許國隆強調，這
必須	靠經營者介紹、推廣。這裡的客人有不少是上了年紀的，more
more滄桑一病人」。至今，我全身的關節都已告損壞，每晚也
必須	戴呼吸器睡覺，但仍然生氣盎然、鬥志昂揚。我想，之所more
more。同樣的道理，人類如果要避免相互仇殺，同歸於盡，也
必須	經過人與人之間，各種關係的調整、修葺與再生。但願，more
more出現以前的傳統社會中，勞動的生產力低，絕大多數的人
必須	安於宿命，從事農耕，才能生產出足夠的糧食，維持整個more
more許是保持「野鶴閒雲般地行藏不露」的良策？散文是作者
必須	現身的文章，成了書，上了書市，內心世界任如讀者進出more
more的橫紋與表情，縱經歷史的刻畫，也會怡然恂和。」在《
必須	贏的人》中收集的有關音樂的文章多為對中國當代音樂界more
more前，他不出書的防線終被衝破，拿著他的書，看著書上「
必須	贏的人」五個淡淡的紫色字，驀然驚覺，剪報的時代已經more
more甫先生鍥而不捨地努力，得他同意，出了第一本散文集《
必須	贏的人》，計畫中將還有第二本和第三本出版。在舉世爭more
滿 2900 行		
more排拒？我們的猜測是：他自定的標準太高。如陳義芝在《
必須	贏的人》附錄：（我讀張繼高先生的《末名集》）文中指more
more求就是「電臺不可以違反著作權法」。因為，觸犯此法，
必須	坐牢的人就是董事長。今年四月十七日，我陪臺大的王櫻more
more過。畢竟，音響已流為一種時尚、一種裝飾，甚至是一種
必須	。人的住家需要裝飾，人的「需求」也要裝飾。因此，有more
more樂。無論如何，我們已無法退回到從前，也沒有必要。但
必須	明瞭；精緻典雅並沒有消失，且終將再度主導「大混亂」more
more面對我的困難。「像我以前不敢搭舊金山的街車，因為那
必須	走到馬路中間去搭，後來我想通了，這不就跟過馬路一樣more
more使我的俄國學生們真正了解中國，了解中國這個民族，就
必須	使他們了解儒家思想華夏民族的本源思想。遺憾的是，在more
more育研討會。許多熊膽消費地由於不產熊或自家的熊減少，
必須	由國外進口熊膽，也加重非消費國家的獵捕壓力。一個熊more
more政科長江雙美表示。盧道杰也表示，人工養殖的野生動物
必須	不影響到野外族群，華約組織才可能同意讓養殖的熊降級more
more充滿挫折。小學畢業後，由於教會規定男童青春期前後就
必須	離院，於是他們搬離住了八年多的露德之家，自己在外租more
more空。主人翁雖然可以逛街購物、看電影、跳迪斯可，卻又
必須	趕在父母之前回家開門（無法自由）；他可以談戀愛，卻more
more與溫度。而人類相對於這些部門的認知﹝閱讀﹞行為，則
必須	透過耳、眼、耳、口、肌膚、手足等感官的接收之後，在more
more。余光華說，臺鹽最大的本錢是土地、陽光與海水，臺鹽
必須	充分利用這些特有的資源，才能找到生存發展的空間，因more
more接受相當重要，余光華說，臺鹽是公家機構，其經費支出
必須	經立法院審核通過，因此在廣告促銷方面就比一般民營企more
more，到西元二五００年，全球人口將達到八十五億人，人類
必須	向廣大的海洋尋求食物，海洋中的螺旋藻類營養價值極高more
more可以靠世襲繼承財富最大的不同，絕大多數的現代貴族仍
必須	辛勤的工作，才能維持貴族般的生活水準，以便他們繼續more
more享受的消費者，他們既想有錢，享受富裕，但是，他們也
必須	承受龐大的壓力，來換取「貴族」的身分。不斷地賺錢、more
more（美國許多大城市立法規定，大型建築空間的若干百分比
必須	留做藝文空間），已經成為一種風氣。more
more乎吧！話說回來，臺灣省、市、縣各級政府的建管單位，
必須	要延攬像阿姆斯特丹「建管處」那樣的人才，也要趕緊成more
more，可就不好了…因為承接一家公司行銷規劃顧問的案子，
必須	參與許多內部的會議，有機會見識到幾位極優秀的人才在more
more，歷史工作者有專業的責任，即使時時難以擺脫自己，仍
必須	跳出一己之私，以歷史的觀點，盡力作應有的評論。中國more
more一統的觀念，以致忘記了說清回歸中國的時間表，其實也
必須	在中共政權完全改變之後。獨的一邊，勇於解構中國民族more
more功能。從負面來說，抗戰時期鑄成的強烈民族意識，也有
必須	檢討與反省之處。在強烈的集體主義下，人人都成為渺小more
more本土的定義和範圍又是什麼？在學術研究上，本土的定義
必須	明確。如果以臺灣為本土，本土化的學術研究當然會以臺more
more不過，在學術研究上，卻不能不承認，要建立新中原，就
必須	先把老中原的學術文化研究透徹，才有可能。在這裡，我more
more究。回到本土化的問題，在學術研究上，我不能告訴別人
必須	認同什麼。雖然狹義的本土化，就是研究自己，不過，不more
more中國大陸和臺灣很快地征服。在理性層面上，則是警覺，
必須	更徹底地研究日本，但目前我們真正研究日本有許多地方more
more的大好時機。所以在國際新秩序逐漸形成的過程中，我們
必須	更加的努力，爭取更重要的國際地位。追求人性尊嚴。在more
more發起一個學習運動，要讓大陸同胞知道臺灣在搞臺獨，而
必須	對臺灣採取懲誡，如何讓大陸同胞知道臺灣並不是在搞臺more
more在台灣炎熱的夏天穿西裝打領帶，
必須	承受一種難以承受之熱—體外的熱浪和體內的熱氣交逼而more
more因此，如欲掌握我國未來服裝文化發展的正確方向，我們
必須	設法尋求並凸顯服裝的適地風格。拿西裝作為台灣夏季的more
more日，要有高度的興趣，否則難以勝任，這是在踏入此行前
必須	考慮清楚的。但相對地，充滿創意的工作領域、高度的成more
more分的年輕助理而言，真箇是「是可忍，孰不可忍」。「你
必須	忍受無聊的煎熬，十幾個小時不說話，」廖瑞銘說，無人more
more個河口，可以見到燕鷗棲息。這是因為牠們以魚為主食，
必須	靠近水域生活；也因生性極怕驚擾，得避開其他動物和人more
more不懂得成本以及較佳的生產管理方式，生意接的很辛苦，
必須	犧牲品質來接單，以致陷入惡性循環。進入八零年代以後more
more於做善事不會計較工錢，成本自然比較低廉，可是政府也
必須	檢討另外的四分之三有無浪費之處，我倒是建議未來政府more
more，壽命不是永遠的，除非能因應環境做改變，而這種政變
必須	從思維模式的改造工程做起，因為唯有想法改變，做法才more
more？」基本上，因為環境改變相當快速，要適應環境變化，
必須	懂得有效的學習方法來學習。如果政府中的每個公務員都more
more共飛彈演習事件造成社會的恐慌，我認為台灣真正的優勢
必須	靠經濟的持續發展，我們應該將關心的焦點打到經濟上，more
more過火些才引起你的注意，可見口號還是設計對了！「矯枉
必須	過正」—社會改革叫社會「革命」，連環保也叫「綠色革more
more學者。進行人種育兒研究並不是一件輕鬆的事，研究人員
必須	收集先進及發展中國家地區的資料，加以分析比對，他們more
more奔騰的某種感情；」將軍說：「不過這幾年來，我發現我
必須	像過去一般相信成長中的兩個孩子，如果你兩個禮拜都很more
more。我們正在寫歷史。民族的歷史脈絡，除了往上提昇，也
必須	考慮向下延伸，走入現代。「博物館的生命是永久，中華more
more原來當初相親時，鍾全輝只告訴她「家裡有田」，沒說她
必須	幫忙田事，因此剛結婚的半年內兩人時有爭執。「沒辦法more
more是在他心中造成陰影。今年九月，媳婦的依親簽證期滿，
必須	回印尼一趟，他囑咐兒子要陪同前往，免得媳婦不回來了more
more森。（大英博物館館長）。我以為一個世界級的博物館，
必須	具備世界某一文化或多種文化的豐富收藏，而且這些收藏more
more有什麼必然關連。「當臺灣越來越走向民主時代後，領袖
必須	以民意為依歸，還需要眾多的幕僚與智囊，替他蒐集情報more
more在高雄，要搭回高雄的華航班機，也沒有預先確認機位，
必須	等候補，隔座的老夫婦說他們從昨夜候補到今天早上還沒more
more：抽煙、喝酒、橫眉豎眼、粗啞嗓子：：：辛辛苦苦，還
必須	以抹去女性特徵為代價。不若嫁個有權勢，財大氣粗的款more
more過，這位三十二歲來自香港新界金錢村的年輕老闆也知道
必須	給自己說話的機會，他解釋說，若在二十年前，Ｃｈｉｎmore
more級已經融化了，其間的有色壁壘卻始終存在。老人搭公車
必須	「等兩次」，窮人辦理公務「等兩次」，弱勢族群洽談公more
滿 2950 行		
more技及國家充分的財源做後盾；但是「我們的選手來比賽，
必須	自付一半的開支。一下天空，第一件事不是泡熱水澡，而more
more和天候的障礙。到了比賽的後半段，由於天候改變，選手
必須	頂著風飛行，困難度非常高。一百二十多個參賽者之中，more
more卻漆黑一片，根本不知道該降落在哪裡。而在這之前，還
必須	要克服最後越過沼澤區，但這時他飛的高度已不夠。似乎more
more。去年因車禍損傷頸椎的重度殘障者白妙珠，被醫院宣判
必須	終生坐輪椅，卻憑藉著一股意志力靠輔助器站了起來；經more
more臼導致脊椎Ｓ型、骨盆傾斜三十度，使得她三十多年來，
必須	不斷進出醫院「修理」身體。三個月大就動手術拿掉壞死more
more拐杖，入學就讀三年級，但走起路來仍是「螺旋式」的，
必須	同一邊手腳向右傾斜、身體呈半圓形前進。剛入學時，顏more
more斤；身上的載重物不能超過二十公斤；站立二、三小時就
必須	休息，否則人工關節無法負荷。她認為，傷殘朋友首先要more
more節目就把問題釐清，等於是緣木求魚，」李濤認為，統獨
必須	經過長期而緩慢的討論，他們做的只是讓大家關注這個話more
more。辦桌用菜本身也有很多學問和禁忌。林添盛指出，總舖
必須	要了解各個省籍的風俗，才能做出恰當的料理。以訂婚席more
more傘傘身柔軟，是一種更接近自然的飛行方式，因此飛行員
必須	謙虛地向自然學習，才能真正自由飛翔。像飛行員在天空more
more被稱為鬥牛，就是因為在沒有高度落差的情況下，飛行者
必須	完全靠奔跑緊緊跟住傘的速度。我們在高雄縣大寮鄉忠義more
more此除了嫻熟理論外，在空中的實戰經驗也相當重要，甚至
必須	從無數失敗中學習。智力與體力的挑戰。接觸飛行傘兩個more
more利」字的角度出發，就要有高收視率，要有高收視率，就
必須	和三台「搶」觀眾，所以在沒有選舉的時候，有線新聞就more
more樣有效。我不喜歡走在臺北市支離破碎的人行道上，隨時
必須	戰戰兢兢地注意著後頭是不是有目中無人的機車騎士驀地more
more他、是他的形象呢？孫先生的人格極富魅力，他的形象也
必須	有魅力。他的表情是平靜的、內斂的，有一種東方人特有more
more表情，一個人的神韻精神來自於本身的思想性格，塑像師
必須	瞭解其人的背景、經歷、思想、個性…，只有做最細緻敏more
more碰到進行野外族群數目調查，為避免人為干擾自然生態，
必須	當場記錄、當場釋放的情況下，就只好隨身攜帶放大鏡式more
more是令人思之心驚。其實，要斬草除根，讓蚊蟲絕子絕孫，
必須	從清除積水做起。就像呂師傅，抓得差不多了，手一揚，more
more導有方。在海外辦理僑教的辛苦與困難，各國皆然，除了
必須	有強烈的需求之外，家長全力配合、老師們的熱忱，缺一more
more高達新臺幣一百二十七億元。這代表臺灣要開始吃老本，
必須	動用過累積的外匯存底，支應國外進口。超額儲蓄出現負more
more分，無光反應，無法確定呼吸道是否暢通，無正常呼吸，
必須	立刻將患者從車底救出，以心肺復甦術（還好，又有兩位more
more然而時至於今，人類反而成為「經濟」的祭品。為了餵養
必須	不斷成長的經濟，許許多多大同小異的悲劇故事，重複發more
more歷史的規律會放過臺灣嗎？許多人相信，經濟發展
必須	在政治自由與民主之下。約束人類的思想，就會抑制人類more
more隨內閣更迭而變，亦可因政治籠絡而變。專業的經濟大臣
必須	在鞏固政權的考量下游走不同崗位，外交的金錢與人力也more
more百畝地的農場。創業之初，全家分工合作，例如郵購生意
必須	用到電腦，林太太做了十幾年電腦工作，自然由她負責。more
more他的喜悅。林啟俊說，土質和陽光對蔬菜非常重要，土壤
必須	肥沃，添加有機肥料，加上充足的陽光照射，才能使作物more
more員發展出某種程度的「依附關係」。從政治上而言，臺商
必須	依附於大陸地方幹部，與地方領導及各級幹部維持較佳關more
more的生存及永續經營，在大陸是備嘗艱辛。為了生存，臺灣
必須	與大陸當局維持較佳的政商關係；而臺商在大陸所發展出more
more取捨行為的準則。道德上的斟酌、情理上的拿捏，都是人
必須	自己摸索取捨的。而且，透過各種大小市場所進行的「交more
more並沒有什麼差別。可是，人可以「遵循」規矩習慣，人卻
必須	「自己取捨」利弊得失！眼前的魚群優遊依然，莊生再世more
more夫轉業，開徵「淘汰落後車輛費」，規定申領計程車牌者
必須	繳納一筆費用，以協助三輪車夫購車轉業，這也就是今天more
more比其他八所大學持同樣看法的學生比例高出很多。「老師
必須	自重，如果行為不當引起公評，也是應該的，」一名師大more
more是唯一的知識來源，過去父權、神格般的權威自然下降，
必須	更「人性化」。一些新生代「新新老師」帶進校園的新作more
more心理造成的差別在於，「老師」一出口就先令學生氣短，
必須	「謙恭受教」；「小虹」則帶來無限的挑戰空間。「促使more
more交部長錢復，表示這份廣告內容「虛偽不實」，帛琉政府
必須	全盤否認，並拒絕承擔任何責任。他的來函指出，帛琉公more
more僑生的兵役問題，甚或找尋國內圖書館的目錄，這些以往
必須	透過駐外單位或國內親友輾轉得到的資訊，從十一月起，more
more的有八百多個，其他只是該檔案的目錄和內容簡介，民眾
必須	前往提供的機關索取實體資料，對於海外網友用途有限。more
more造成的胃病；長期坐在車裡造成的痔瘡；路上空氣污濁，
必須	緊閉門窗開冷氣，導致關節酸痛；整天注意路況及號誌，more
more將所有的車子都登記車行的名字，因此，申請個人車行時
必須	拿到車行開立的一紙「讓渡書」；才能將原本就是運將花more
more，「分隔」的問題談不上克服，它必然存在，這就是我們
必須	付出的「代價」之一。但它也不一定以「問題」的方式出more
more。梁惠王聽了這席話，覺得很有啟發，悟出了做任何事都
必須	掌握其規律的道理。more
more的狀況也多半十分悽慘．在有限的經費下，競選資源當然
必須	要做更有效率的配置．以往那種遍插旗海，大型看板流水more
more心。越區就讀對大人、小孩而言皆是非常折騰的事，大人
必須	忍受可怖的交通阻塞去接送，甚至花額外的錢找安親班、more
more無論如何，必須站出來支持濟貧計畫。印尼使他致富，他
必須	回饋印尼。more
more世界最富有的銀行家」的林紹良，樹大招風，無論如何，
必須	站出來支持濟貧計畫。印尼使他致富，他必須回饋印尼。more
more的５０年代，他兢兢業業地走，因有感於：「身在印尼，
必須	在心理根本地認同，和本地人共同建設國家。」他傾注於more
more圾桶那樣，被動接納他人扔出來的一切東西。女性的容忍
必須	動用大量精神能量的再換，從壓抑到調適，排遣、超越：more
more美食理論，是我國古代烹飪學的濫觴，至今還是高師名廚
必須	遵循的原則。more
more新的規定，自一九九五年十月三十日起，要求一般技能（
必須	通過一項國際英語測試（簡稱ＩＥＬＴＳ）中一般類別的more
more水平。年滿十六歲的家庭成員若不能在一年內通過考試，
必須	先向政府交納二萬紐幣（折合約一萬三千二百美元），若more
滿 3000 行		
more政府新規定投資移民
必須	考英語，等於拒絕每年數億美元的外來投資。但當局解釋more
more一筆。至於香港，人們都在與時間競賽，彷彿死線已屆，
必須	在大限臨到前趕緊完成一些什麼。貪污舞弊的行為也是一more
more她們」正忙著求學、工作。即使結婚，也往往因生養孩子
必須	付出許多心力，盼望先穩定家中的經濟狀況，或追求個人more
more愈多。榮總家計科發表的調查報告中指出，職業婦女由於
必須	兼顧工作與家庭，承受的壓力多，不孕比例的確比家庭主more
more使各個國家調適得非常痛苦。譬如，歐洲的德、法勞工，
必須	和願意以其部分工資工作的西班牙、葡萄牙勞工競爭；更more
more變了外科醫師類似學者的嚴肅面貌，卻也提醒著醫療人員
必須	體會病人感受。病人心情誰能體會？西西哀悼被切掉的乳more
more動上似乎是在興致勃勃地做一切十五歲男孩喜歡的事。他
必須	每天看著父母親之間的裂縫日益擴大，終至仳離。眼看著more
more中期票、歷史久遠有公認價值的古典票，及外國郵票，則
必須	向郵商購買，或參加拍賣會競標，花費自然高得多。從事more
more狀況，雇主根本不可能不雇用女性員工；要安定她們，就
必須	要踏出這一步。「隨著社會進步，人們的權利義務是慢慢more
more，而為了顧及競技的公平性，殘障部位不同、程度不同者
必須	依體位分類，按等級分組比賽。武而謨表示，目前國內的more
more輪椅籃球為例，國際比賽規定，上場的五名選手體位總和
必須	在標準以下，由該隊自行調配。裝備上也需特別講究。以more
more動的人雖然不多，其中學問可不小呢！一切的競技活動都
必須	考慮安全性和公平性，殘障運動尤其需要。為避免殘障朋more
more障朋友因競技而再度受傷害，各類殘障運動競賽的規則都
必須	經過修改與設計。如下肢殘障者，無論田徑、馬拉松、籃more
more愈多。另外，選民也應該尊重委員身為中央級民意代表，
必須	對全國民眾負責的立場，不要求委員浪費金錢、體力來應more
more舉制度及選民對立法委員的錯誤期望，往往才是造成委員
必須	不擇手段謀取私利，或是瑣事纏身、不能用功問政的主要more
more在政黨政治下，無黨無派很難生存，因此大部分候選人都
必須	依附政黨。政黨對於操守不好的委員的監督，可以表現在more
more果得到最大效能的發揮。為了能切實落實彈性授權，除了
必須	有明晰的政策揭示外，尚需設立一套合宜的行政管理系統more
more的法律架構：即如上所述，國有智慧財產權的管理及運用
必須	依照相關的法律規定而行。考量我國現行法律規定中，並more
more智慧財產權與其他國有財產最大的不同在於：智慧財產權
必須	經由不斷的重複使用才能益發顯現其經濟上的價值。因此more
more中智慧財產權複雜許多，因為，國有研究成果的管理除了
必須	符合公平原則外，尚要考慮運用效率的問題，更因為國家more
more路線路的鋪設，在資訊交換的規格、資料共享的規劃上也
必須	一併推動，如此一來方是一項完整的資訊基礎建設。而我more
more設，企業智慧財產權管理，在管理重心上、管理理念上都
必須	做適當的調整，否則將使訟爭層出不窮，且較現行的問題more
more會有什麼關聯呢？要回答這個問題，要從ＮＩＩ建設後，
必須	自資訊運用的層面上切入。由於網路網網相連，因此資料more
more的管制必將更為困難。而在對資料秘密性的防止上，也將
必須	面對更多的潛在危險，許多新形態的資訊說，在管理營業more
more部管制措施將成為智慧財產權管理制度中最重要的核心。
必須	藉由完整而面面俱到的管理，方能在減低法律糾紛風險與more
more理的角度來說，企業應體認未來智慧財產權的管理重心，
必須	升著作權事務與營業秘密維護二者的比重。而企業在制度more
more極為困難，因為「倫飛」必須要以公司利益優先考慮，也
必須	顧及國家立場與產業前途，所以不能張揚，也不能低頭，more
more電腦公司在此糾紛中扮演的角色極為困難，因為「倫飛」
必須	要以公司利益優先考慮，也必須顧及國家立場與產業前途more
more軟體的他笑著說：「只要盜版軟體存在的一天，ＢＳＡ就
必須	存在，我的腳步也不能停止。」好一個強悍的盜版軟體終more
more技的進步縮短了全球時空的界線，規範人類行為的法律也
必須	配合頻繁的國際互動採取全球一致的規範標準，特別是在more
more只有原製作單位才可印；有關資料的傳送，前二類的資料
必須	轉成暗碼才可傳送。為了徹底實施公司的規定，公司內部more
more時候的處理規定。例如：有關對外公開時，前三類的資料
必須	得特定人員之同意：有關複印情形，前二類的資料只有原more
more指導員工養成自我管理的習慣。有關接受他人機密資料，
必須	要得到持有人員的同意。至於接受機密資料的有關條件，more
more得到持有人員的同意。至於接受機密資料的有關條件，則
必須	得到ＩＰＬ以及法務部門的同意。另外，未被指定為機密more
moreＢ或者不採用。由於研究所主管要做這樣的評價，所以他
必須	熟知ＩＢＭ本身的專利，並且也要知道別人專利技術的最more
more，並且有必要加以維持。而專利權也不只是取得而已，還
必須	有效地加以運用和其他公司授權談判，甚至是進行相互授more
more授權談判。從而為與對方談判而爭取有利的授權條件，就
必須	常保有優良的專利資產，反之，如為無用的專利就沒有必more
more；另一種雖然也是概括地相互授權，但每利用一專利權就
必須	依一定比率支付權利金（此為ｒｕｎｎｉｎｇｐａｙｍｅmore
more謂省時省事得多。後者則每使用一專利，製出多少產品都
必須	調查清楚才能算出應支付的權利金數額。雖然這種支付權more
more再向原ＩＰＬ報告。在此階段，有關先前技術的問題，就
必須	請求前述的ＰＰＭ協助。如ＩＰＬ認為有專利上的問題時more
more害，因此ＩＢＭ要求電腦程式及其他著作之開發創作者，
必須	對於有關的開發創作過程、背景等詳細依一定格式做報告more
moreＲ的觀念，一方面從中發掘優良的發明。又研發中的產品
必須	調查有關專利問題，因此早期發現這些資訊顯得更加重要more
more利事務，至今它的任務並無實質改變。由於ＩＢＭ每年都
必須	花費其總收入的一成以上用於研發上面（如１９９０年收more
more各子公司出ＲＤ的費用，子公司ＲＤ如有成果，其ＩＰＲ
必須	移轉給總公司所有。結果，總公司不僅擁有其員工移轉來more
more財部加根魯澄夫認為並無一放諸四海皆準的制度，各公司
必須	依照各公司專利策略，甚至是產品技術策略來訂定。在設more
more。２．可激發研發人員的研發意願；一個合適的評核基準
必須	可以正確地評估研發成果，因為評核基準尚牽涉發明獎金more
more，因為評核基準尚牽涉發明獎金及職務發明補償金，因此
必須	力求公正，俾能激發研發人員的研發意願。３．在各個評more
more發研發人員的研發意願。３．在各個評核階段的評核基準
必須	脈絡相承，不致相互矛盾。從專利申請階段到專利獲准的more
more代起，日本企業意識到「專利申請」也像一般產品的生產
必須	經過嚴格的篩選與規劃，也須站在使用者角度檢覈專利的more
more明內涵能力的專利部門主管來進行評核。其次，發明評核
必須	能夠佐以其他公司的情報以作為參考，所謂知己知彼百戰more
滿 3050 行		
more的智財成果中篩選出閃閃發光的鑽石的制度。智財成果是
必須	仰賴企業的研發努力，並無法超越研發的成果。易言之，more
more無合併在其次，最重要的是在這機關職掌功能的發揮，它
必須	和其他機關相配合。如何才能發揮功能呢？首先，當然要more
more提出訴訟行動前取得合格律師的書面意見，意見書的內容
必須	系爭專利的專利歷史和資料等事實提出法律意見，然後根more
more常警告函的內容均極為模糊，但是訴訟到法院時，法院卻
必須	明確的根據原告主張的被侵害的專利請求項決定侵權行為more
more決定侵權行為是否成立，因此法律雖然沒有要求專利權人
必須	在發警告函時附上詳細資料，但是若專利權人拒絕說明其more
more並請求損害賠償。在此特別須注意專利標示亦即專利權人
必須	在專利產品上標示「專利」（ＰＡＴＥＮＴ）字樣及專利more
more或最後核駁後均不得修正。關於申請人對核駁先行通知，
必須	依期限簽辯。法定期限為六個月，一般限期為三個月。如more
more專利要件，專利商標局僅能就其中之一准予專利。其兩方
必須	提出事實證據，以證明發明之優先時間。而申請案經審查more
more但對居住外國的申請人仍有些不同規定。美國專利申請案
必須	由發明人宣誓書或書面聲明上簽名，與許多國家無須發明more
more申請案除組合物和製法外，均應於申請時提出圖式，圖式
必須	能表達發明案之特徵及構造特點、使閱讀者容易了解專利more
more請日。至於專利書面文件部份，申請書、宣誓書或陳報書
必須	由發明人本人或依法可代表人簽署，應簽署全名且不能縮more
more或依法可代表人簽署，應簽署全名且不能縮寫而說明書則
必須	文字清晰、用詞正確詳述發明內容製造和使用方法。使熟more
more性」，故生意經營法則和印刷品均不准專利，並且亦明定
必須	具有「新穎性」才有可專利性。在美國專利法上規定下列more
more可獲准專利」，注意的是法條上特別明定申請專利的標的
必須	具有「實用性」，故生意經營法則和印刷品均不准專利，more
more去處理，沒有時間將智慧財產權當作一個學問去研究，但
必須	有準備，它將是未來公司經營面臨最重要的課題之一，要more
more東西這是一定要做的，但不能做跟別人一樣的東西，專利
必須	和別人不一樣才算專利。」「中小企業要立定『在別人肩more
more觀念教育。其次，施振榮認為，推展智財權重要關鍵在於
必須	要有專門針對智財權而設計的僱用合約。宏碁從１９８４more
more自創品牌對公司長期經營很重要，但對品牌的商標註冊則
必須	有規劃，施振榮表示「宏碁公司已在一百多個國家有註冊more
more信可以談出公平合理的結果。當然也要注意合約的陷阱，
必須	以專業人員研究後不卑不亢的表明立場，才不會冒然接受more
more台灣或宏碁發展之利基與長期性來看都是在研發，而研發
必須	要有經費來源，公司在商品利潤與本身專利授權上必須有more
more發必須要有經費來源，公司在商品利潤與本身專利授權上
必須	有不斷的收入，才會有經費投資研發，也才有機會領先其more
more２０年較長的保護。著作權方面，協定中要求各國簽署國
必須	遵循１９７１年版伯恩公約的內容給予著作保障，其中，more
more進口專利物品之權。對於其他國家國民為專利權人時，則
必須	要等我國加入ＧＡＴＴ且須待ＧＡＴＴ與貿易有關之智慧more
more於牙床骨太小無法容納所有的牙齒去排列好，在此情形下
必須	拔除幾顆較不重要的或已崩壞的牙齒以解決擁擠的問題。more
more，相反的，不受壓力的一側被拉開牙周膜被拉開，而骨頭
必須	與牙周膜保持一定的寬度，所以骨頭就隨著而增生出來。more
more要移動的範圍更大，如此才能達到目的，牙床骨和牙周膜
必須	產生改變，當牙齒向某一方向推擠時因為牙齒的硬度較大more
more的方法。最後談到矯正治療前該有的心理準備，在心理上
必須	接受因裝上矯正器所帶來的飲食不方便，顏面外觀暫時性more
more齦乳頭的按摩。四當你發現吃東西或刷牙時牙齦會流血，
必須	立即請牙醫師作詳細檢查，並注意口腔內是否有不尋常的more
more療後，才可接受傾斜牙矯正的治療。治療期間，還有一些
必須	注意的是，在牙齒移動初期時，一週內會感覺牙齒有些微more
more模型及Ｘ光片資料分析，認為缺牙區不能馬上製作假牙，
必須	先將傾斜的第二大臼齒扶正；因此設定治療計劃。一、拔more
more的危險性遠比前者為低，主要因為羊膜穿刺術的檢查時機
必須	在懷孕十五至十六週以後（雖然有少數文獻嘗試在十五週more
more理學檢查、Ｘ光檢查、血液及培養檢查而仍查不出原因。
必須	符合上述條件才能稱為「不明熱」。根據文獻報告，不明more
more的初步診斷皆為「不明熱」。所謂不明熱就是指：（一）
必須	有數次發燒現象，即腋溫超過三十七點三度或口溫超過三more
more力會下降而且營養狀況較差，故更容易受到肺炎的侵襲，
必須	要特別小心。在冬天時，如果上述病患有咳嗽、發燒、食more
more塞性肺疾病，嚴重時甚至會發生生命危險，故此種病患者
必須	要早日求醫，不可掉以輕心。（五）異物或瓦斯引起窒息more
more運動：運動可以改善老人的血脂肪以及葡萄糖耐受性，唯
必須	量力而為以免引發低血糖昏迷、心律不整、心肌梗塞甚或more
more等；做為治療方針調整之參考。（５）心理建設及支持：
必須	仰賴家屬及醫護人員的合作，關懷病人，協助病人面對及more
more踩腳踏車較適於大多數病患。（３）藥物的使用及治療，
必須	遵循醫囑！切忌自行調整劑量或中斷使用。（４）定期評more
more們不可能對每一個病人抽關節液出來分析；因此我們常常
必須	靠病人的特殊發病過程來加以判斷。美國風濕病學會曾經more
more為準備期（Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｉｎｇ），在這時期病人
必須	先接受超大量的化學藥物治療或合併全身性放射線電療，more
more主反應疾病（ＧＶＨＤ），由於病人在接受骨髓移植前，
必須	先接受超大量的化學藥物或合併全身性放射線電療，因此more
more，它的濃度在超過二一（室內空氣氧氣濃度為二一％）就
必須	經過醫師的處方才可使用。若對於氧氣的使用與治療能有more
more藥卻無法治百種病，造成十二指腸潰瘍的原因很多，我們
必須	先嘗試著去找出各種原因，究竟是胃酸過多、是胃血液循more
more增加治療的效力。第七：：治療結束後應注意事項：一般
必須	再度評估是否達到我們預期之治療目標，偵測是否仍有癌more
more全身就很難加以治療了。那麼要如何克服癌症呢？首先就
必須	針對癌症有基本的認識：：第一：甚麼是癌症？簡單的說more
more學習卻有致命的危險。」想要擁有未來競爭優勢的企業，
必須	盡快推動組織全方位的學習，才有可能透過企業改造的手more
more應最快的流程，提供顧客最滿意的產品與服務。組織學習
必須	從培訓及善用人力資源開始。企業改造的動力源自組織全more
more不論是新進或現職人員，要想維持高品質的人力資源，都
必須	透過訓練來達成目標。然而，人才培訓卻可以不假外求。more
more報、領導小組、帶領討論等等技巧，更是任何專業人士都
必須	具備的能力。而這些基礎而實用的能力養成，不僅可以協more
more變革，成功與否都要倚賴全心投入的合夥經營力量。大家
必須	共同擔負起在激烈市場競爭中求生存和求發展的責任，才more
滿 3100 行		
more是具體化，或其他不同字眼，任何人都同意，有了構想還
必須	採取行動。而採取什麼樣的行動，以及行動進行的情況，more
more用創意解決問題，解放與生俱來的創意並使它發揮功能，
必須	從四個方向著手：第一、給予鼓舞性的經驗，喚醒創造性more
more的過程一目瞭然。但是為了想出各式各樣的解決方案，你
必須	先解放自己的創意，讓它可以伸展筋骨。要運用創意解決more
more人的創造力。加強創造力必須經過兩個階段，第一階段，
必須	減少內在壓抑，這些壓抑堵住了創造力的源頭，並使湧現more
more了創造力的源頭，並使湧現的創意消失無蹤。第二階段，
必須	養成新的思考習慣，創造有利的外在環境以及全新的個人more
more我們應該知道怎樣可以加強每個人的創造力。加強創造力
必須	經過兩個階段，第一階段，必須減少內在壓抑，這些壓抑more
more。企業改造與其他任何一種管理改革一樣，在實行之前都
必須	先全面思考企業可行及不可行的方向。以下是四項基礎步more
more執行的「企業改造」，成功率約莫３０％。原因在於企業
必須	進行大規模的改變，才能達成漢默和錢辟所描繪的急遽進more
more司的主要營運流程是什麼嗎？如果你想「改造」公司，就
必須	先了解公司的流程，並且加以重新設計。以下就是企業流more
more裁，必須宣布目前執行的狀況與未來的方向。前提是，你
必須	重新定義公司的方向、結構、策略以及員工的角色。不論more
more。你可以從不良過程中獲益，而不需像大型企業的總裁，
必須	宣布目前執行的狀況與未來的方向。前提是，你必須重新more
more改變企業的硬體佈置是不夠的。部門間和員工間的關係也
必須	有所改變。在軟體公司，業務員、工程師和裝配員是以裝more
more對改變所作的準備：最受公司信賴的主管們，對公司方向
必須	有一致的認同；並且願意付出時間、金錢與精力。成立管more
more樣的改變及其原因：對想改變之工作流程的範圍及性質，
必須	做實際的評估。是為了想要填補利潤損失？獲得市場佔有more
more，讓部份裝配的工作可以在場外進行。要支援改造計畫，
必須	要有相當的訓練做後盾。記住，你是在全盤改造公司；改more
more關係的改變。不必驚訝你可能為了配合新的作業流程，而
必須	拆除隔牆或重新規劃工作空間。不論是電子經銷商或軟體more
more或重新規劃工作空間。不論是電子經銷商或軟體公司，都
必須	做這些建築結構上的改變。例如經銷商決定採用「網路群more
more將新設計的流程付諸實行。在實際運用之前，某些改變是
必須	的，像是硬體設施的設計和人力資源的需求。以下列舉一more
more成長。（二）確認主要營運流程。在讓公司更精簡之前，
必須	確實了解產品及服務的製造過程，包括從下訂單到收款等more
more產品及服務的製造過程，包括從下訂單到收款等程序。你
必須	分解流程的每一步驟，然後畫出全公司的作業流程圖。它more
more你要公佈工作表、分送內部文件或完成一份銷售報告時，
必須	經過哪些步驟呢？哪些是正確而不浪費金錢、時間的步驟more
more程式運算）等方式來提供。同樣地，在辦公室的供應者，
必須	按照下游「客戶」的需要，提供正確、無誤的產品或服務more
more正確、無誤的產品或服務。（五）公司內部所有的活動都
必須	是能夠衡量的工廠裡，產品良窳與否，有許多標準方法或more
more姐認為購買教材，決不可能原封不動的照本宣科使用，而
必須	配合公司組織、政策和目標，擷取教材精髓，加以調整，more
more合公司需要。陳經理認為教育訓練者決不可埋頭苦幹，而
必須	預見未來，在事情未發生前就先施以訓練；但訓練不能強more
more人力評估規劃。目前，她將門市人員分成三級，人員晉升
必須	通過課程測試，並考核其工作表現，以訓練來做把關。教more
more。但是「階梯」的組織架構是各單位獨立運作。因此，她
必須	跨單位執行訓練，並花時間說服各業務主管，取得他們的more
more，只是有機會再學習，並不會吸引他們進入教室。你可能
必須	督促他們去試試，並且對完成訓練者給予獎勵或訂為雇用more
moreｌｃａｎ贏得這場官司，因為公司政策要求所有員工一律
必須	接受訓練。另外一種方法是：對於參加訓練並且達到特定more
more。」Ｗｅｂｅｒ和其他公司已經了解到，基礎技能訓練是
必須	、也是值得實施的。而所帶來的最有價值的副產品也許是more
more以對「該教他們什麼」這個問題提供部份解答，其餘的則
必須	根據公司的需求而定。奎士門表示「不論是基本技能或其more
moreＳＰＣ）。」「為了達到這個目標，第一線的工作人員就
必須	學習讀、寫、轉換資訊的新技巧。」同樣地，許多新技術more
more暇想到這個問題。」在訓練展開前先測試員工的技巧：你
必須	先確認究竟員工目前的基本技能程度如何、想要達成的水more
more１２種不同的語言。如果他們決定以英語為共同語言，就
必須	教授英語做為他們的第二語言。」即使你不必面對這些特more
moreｕｒｓｔＪｒ．）想要改進產品及服務的品質，但他發現
必須	先提昇員工的素質。問題是：他希望每一部份的測量都要more
more金錢，但他認為這些基本技能訓練是通往品質改善之路所
必須	付出的。他說：「我堅信這個理念」又說：「當你的公司more
more次就把事情做對，所花費在與品質有關事項的成本，我們
必須	要創造出２倍到３倍的營業額才可能賺得回來。想想看，more
more。同時，說不定可收漏網之魚的意外收獲。然而，有時也
必須	小心精明的談判對手故放煙幕的技倆。（七）避免威脅和more
more，避免永無休止的談判。許多重要的談判都沒有期限。但
必須	小心運用，不要以此作為威脅的手段。同時，最後期限也more
more不希望的結果。應該如何為協議不成的情況預作設想﹖﹖
必須	事先考慮那些問題﹖﹖協議無法達成時會有何後果﹖﹖你more
more任和信用。只要領導者言出必行，必能贏得所屬的信賴。
必須	開誠佈公地對待別人；最重要的還要信任別人。「信任」more
more無法企及的目標。（六）領導者要建立信任。好的領導者
必須	堅守承諾，並且行事公允以建立信任和信用。只要領導者more
more，卻不見得適用於其他時候。比如：在董事會裡，你可能
必須	傾聽別的董事的建議和讓人參與決策的領導方式。當回到more
more決策的領導方式。當回到辦公室主持主管會報時，可能又
必須	改為「指導式領導方式」，告訴你的部屬該如何做才是正more
more進取，領導大家。換句話說：如果你想成為領導者，你就
必須	勇於站出來，就「必須領導別人」。就是要身先士卒，站more
more話說：如果你想成為領導者，你就必須勇於站出來，就「
必須	領導別人」。就是要身先士卒，站在最前面樹立方向。根more
more也無法跟從。（五）領導者要有遠見。有效的領導同時也
必須	靠清晰的遠見。目光遠大，胸懷理想。以高瞻遠矚啟發部more
more者個人的意志。」也就是說：領導者不是憑空而來，而是
必須	成功地和群體合作。哈佛商學院的凱特博士曾經做過許多more
more你不論在組織內外，都能成為更好的領導者：（一）領導
必須	配合情境改變你的領導風格。天底下沒有一種最好的領導more
more而，過去認為領導者必須是個有魅力的強人，以及領導者
必須	擁有世襲或官方的權威等觀念，在歷經許多研究報告後，more
滿 3150 行		
more些使領導者異於常人的心理特徵。然而，過去認為領導者
必須	是個有魅力的強人，以及領導者必須擁有世襲或官方的權more
more業的會計師；指揮一連士兵；或是做為足球隊隊長，你都
必須	發揮領導的能力，帶領團隊完成目標。問題是：好的領導more
more揮領導的能力，帶領團隊完成目標。問題是：好的領導者
必須	具備什麼條件？領導者是天生的或後天可以培養？不論爭more
more巧的培養。在經營環境日益複雜且瞬息萬變的今天，工作
必須	更具「學習性」。未來真正能緊跟時代潮流，走在時代尖more
more隊精神、創造良好的工作氣氛。企業的步調正在加快，你
必須	很自若的去管理這些變革——包括有接受持續不斷改變的more
more管理型式的團隊，加入每個人都參與的改善計畫。管理者
必須	因隸屬於一個常勝且互相了解的團隊而慶幸。團隊精神不more
more安全保障。當時並沒有現在的社會安全概念，整個家族都
必須	靠自己保護。後來他們建立了工會發展的基礎，並避免了more
more客之間的合作關係，特別是這兩者間已經形成對立。我們
必須	避免這種情況。通常企業與品質之間總是存在著對立的關more
more弱對管理特權的強調，這些往往會傳遞負面的訊息。他們
必須	走向自我管理型式的團隊，加入每個人都參與的改善計畫more
more勞動力有關的合作關係，管理者也應對此做些改變。他們
必須	削弱對管理特權的強調，這些往往會傳遞負面的訊息。他more
more進展，就像現在對銷售目標與業績所做的檢視一樣。他們
必須	親自給予表彰。當新增加一個功能，如「改善」；或當增more
more且監督他們完成，而這些都不是能授權別人去做的。他們
必須	親自追蹤和檢視品質的進展，就像現在對銷售目標與業績more
more開對外界表示他花費了１３的時間在「品質」上。管理者
必須	讓部屬接受訓練，並且監督他們完成，而這些都不是能授more
more繼續與他們建教合作、培訓摩托羅拉新人的學校——他們
必須	注重品質才行。而國家品質獎（ＭａｌｃｏｌｍＢａｌｄmore
more始要求其供應商，如果他們想繼續維持供應商的地位，就
必須	跟上他們的腳步。此外，供應商還有他們自己的供應商，more
more排和分派任務可是一件大工程。當然，在某些情況下他們
必須	在幾個小時內，拆下裝備、搬上火車，再帶到下一個城市more
more響。風俗習慣和信仰是每個社會的一部份，任何新計畫都
必須	全盤考量是否會危及這些價值觀。如果會，又必須為得到more
more計畫都必須全盤考量是否會危及這些價值觀。如果會，又
必須	為得到這個計畫的效益付出什麼代價？這突然讓我想到，more
more即將來到的２１世紀，ＪＴＴＡＳ認為世界的和平與團結
必須	建立在各國智慧與經濟力量的緊密結合。因此，對於教育more
more：教材提供了訓練的架構、方法和流程，課程設計規劃者
必須	考慮到組織、訓練和個人的需求以確認並調整學習目標。more
more程，而將教材中的觀念與原則應用在各部門作業中，講師
必須	利用角色扮演、個案研討和其它的演練來協助引導學員轉more
more。我不反對學員有事提前離席，但是他在下一次上課時，
必須	能夠接續得上我們的課題。問：針對內部訓練使用ＡＭＡmore
more。但現在由於基層水準提高、資訊豐富，因此，主管階層
必須	有全面的綜合管理能力，而非僅有專門的技能即可。在企more
more有一流的成績表現。主管需要學習必備的領導模式，而且
必須	經過多年努力才能臻至完美。ＴＱＭ未來將成為我們生活more
more司並沒有全做到，通常他們只做到其中一兩項而已。他們
必須	將ＴＱＭ與公司的企業策略連結在一起，並確定管理階層more
more方法，但這並不是它的目的。獎勵與認可是必要的。這些
必須	直接和企業的績效、目標和方針相結合。組織一定要理解more
more與期望轉移到較少的內部生產流程。與顧客的連結是絕對
必須	要維持的。除此之外，在某些方面ＴＱＭ會讓員工們感覺more
moreＲＴ；Ｇｒａｎｉｔｅｒｏｃｋ的總裁與總經理：ＴＱＭ
必須	由現任的主管團所領導，而且必須從一開始就讓現有員工more
more總裁與總經理：ＴＱＭ必須由現任的主管團所領導，而且
必須	從一開始就讓現有員工都參與其中。一旦員工被授權、對more
more，ＴＱＭ也必須尊重公司過去的歷史與未來的計畫。我們
必須	將改進流程的焦點，重新調整到能夠為顧客增加價值的事more
more顧客而言，ＴＱＭ卻必須是獨一無二的。此外，ＴＱＭ也
必須	尊重公司過去的歷史與未來的計畫。我們必須將改進流程more
more，並設立評量的方法，如此才能實施品質計畫。高階主管
必須	讓自己也受些訓練——他們不能只是訓練部屬，而不訓練more
more那麼總裁不但應該是其中一份子而且還應親自主持。他也
必須	親自參與品質目標的建立，讓主管們對這些目標有所共識more
more革命性的改革——讓所有的部屬都受訓練。此外，總裁也
必須	親自追蹤及檢視進步的狀況，並加以表彰。改變獎賞系統more
more些訓練——他們不能只是訓練部屬，而不訓練自己。他們
必須	將公司帶入一個革命性的改革——讓所有的部屬都受訓練more
more政治領導（ｐｏｌｉｔｉｃａｌｌｅａｄｅｒｓｈｉｐ）
必須	與職業領導（ｃａｒｅｅｒｌｅａｄｅｒｓｈｉｐ）密切more
moreｎｎｅｄ）計畫，但對企業的文化和顧客而言，ＴＱＭ卻
必須	是獨一無二的。此外，ＴＱＭ也必須尊重公司過去的歷史more
more１世紀所面臨的最大挑戰。要持續成為市場上的常勝軍，
必須	懂得如何激發組織的潛在力量；如何從傳統的「功能」性more
more在虛應故事、趕流行而已。錢辟：我們認為每一個企業都
必須	實施改造，而且必須在未來的兩三年之內去做。我們也相more
more而已。錢辟：我們認為每一個企業都必須實施改造，而且
必須	在未來的兩三年之內去做。我們也相信那些不實施改造的more
more思考，也不曾想過那些能創造價值的跨部門工作。所以你
必須	先找出你們公司的作業流程，並予以命名。接著，你必須more
more必須先找出你們公司的作業流程，並予以命名。接著，你
必須	問自己一些問題，像是：這些流程中哪些是最沒有競爭力more
more業，他們希望能擴大規模；而在公司成長的過程中，他們
必須	避免重犯過去的錯誤。其次，他們也需要了解他們的主要more
more一大阻礙。現在企業已經不能再用這種方式運作了，員工
必須	為自己做決策。在過去，中級主管的主要角色是溝通的橋more
more這個工作需要的技巧是績效評估和工作分配。至於教練則
必須	支持及培養員工，就如同目前美國企業裡的資深主管所做more
more而完全不了解實際工作情形。換言之，未來的最高階主管
必須	橫向擴展接觸面，而不是再努力地往上爬。那些獲得最高more
more何看法？韓默：在經過改造的組織中，未來的最高階主管
必須	同時扮演好執行者與領導者的角色。而他們所要參與的工more
more流程由原來的６天減為９０分鐘。而它的作法僅是將原來
必須	經由一個又一個部門來審核的過程，改由一位員工全程經more
more行銷部；當工程部將完成的設計交給生產部門生產時，又
必須	等上級主管核准後才能上線生產。在這當中就浪費了大量more
more是局限於燈光畫影的表面層次，至於其深邃的精神內涵，
必須	在他早期的電影裡去尋找。（一九ＯＯ）是一例，（巴黎more
滿 3200 行		
more在想些什麼呢？沒有了摯愛的人，她好像已經不再是她了
必須	重新定義自己和生命。而這豈不是我們看見波特生前所作more
more賞遊行的民眾，不可能事先預演，因此片中的遊行隊伍，
必須	使出渾身解數，除了找來極佳的遊行樂隊，並且訂做了令more
more德狄斯耐，對其出品的卡通音樂要求甚嚴，第一要件便是
必須	輕鬆，趣味為大眾所能接受，因著這樣訴求，使得狄斯耐more
more法的守成，狄斯耐的卡通音樂既要固守流行通俗城池，就
必須	懂得與世推移，像這幾年也趕上了大牌明星配樂熱，在奧more
more為時間的限制，另一方面則是他自己的想法．．有兩件事
必須	要事先說明．首先，這並不是這次訪問的完整記錄，而是more
more是一個相對主義（註２）者，因為我本來就不是，但是我
必須	承認在戲劇中含有相對主義這樣的元素存在。Ｔ：白色Ｂmore
more不是看到了波蘭未來的道路？Ｋ：首先，我想我們全部都
必須	死去．．事實上有新的人出現才會有新的想法．並不是只more
more需要清楚顯示文章的作業使用者，消費者在購買螢幕時，
必須	考量自身需求，找出最適合的機型。恩易禧（ＮＥＣ）副more
more螢幕的使用者。如果讀者目前使用深色螢幕，周圍的環境
必須	配合，除了採用比較深的顏色之外，光線也要減少，以減more
more號、字元的大小，及其之間的距離相當重要，字元的高度
必須	在三點五至四點五公厘之間，字元和字元之間的間距，必more
more須在三點五至四點五公厘之間，字元和字元之間的間距，
必須	至少和字體粗細相同。即使是看書，也應保持良好姿勢，more
more向上調整二十度，向下調整五度，螢幕的定位機械裝置，
必須	穩定。此外，螢幕與螢幕之間保持在五十公分以上的距離more
more及縮小瞳孔等，處在一種較輕鬆的狀態之下。螢幕的角度
必須	可以向上調整二十度，向下調整五度，螢幕的定位機械裝more
more及手錶，都可以免稅價錢買到，而且沒有銷售稅，購物時
必須	議價。在螢地街市（Ｓ．ＤｏｍｉｎｇｏｓＭａｒｋｅｔmore
more他人認識時，與每一個人握手，包括兒童在內；握手時，
必須	伸出右手。本地人會輕觸胸部，或握手時雙手並伸，以示more
more手傳遞禮物，尤其是食品。進入清真寺或汶萊人的家前，
必須	先除下鞋子。在清真寺，男的不得穿短褲，女的要蒙頭同more
more力能被大家接受與加入。兩性和諧是我們最大的心願，但
必須	靠所有的男人，女人一起改善現存於社會上的不完美。攝more
more美旅客和南非當地的遊客的青睞，想要來體驗它的吸引力
必須	於出發前８週即訂位。並付２５％的訂金。需要更進一步more
more保險金額大致雷同，相去不遠。根據觀光局規定，旅行社
必須	為該公司所招攬的旅客辦理旅行平安保險，且保險金額額more
more早八月的住店規章「女人不准入客房；如果你燒到床，就
必須	滾蛋；只有星期日可以睡一整天。」在這麼嚴格的要求下more
more或證照遺失等，問題雖令人頭痛，但仍需立刻解決。此時
必須	冷靜地面對問題，瞭解狀況後，不做個人情緒的發洩，應more
more道、單行道，當上水船與下水船在單行道碰頭時，上水船
必須	禮讓下水船先行，所以武漢至重慶這一段行船，下水船通more
more。此時是冬季枯水期，所以有此河段，例如銀窩灘，我們
必須	下船，走過一段沙灘；冬季時河水非常清澈，河底的斑紋more
more岸邊污染長度及濃度將會增加，因此，對沿岸的污水排放
必須	加強管理。還有一個影響決定關鍵是移民問題，中國人口more
more等，均屬於相當專業的醫療工具，不同於一般的急救箱，
必須	由醫師或醫師指示的醫療人員才能使用。有了醫師專用醫more
more園通常會訂有入園和出園的時間。通常是清晨入園，日落
必須	出園。前往國家公園的旅行團，可透過旅行社訂各項食宿more
more。訂房須知：所有國家公園內的住宿營區終年開放。住宿
必須	事先預訂。國家公園的食宿可向下列任何一處國家公園管more
more必須將住宿的確認單據交予園方。若有取消或變更訂房都
必須	繳交規費。食宿費用可以旅行支票、或信用卡繳付，信用more
more預定的住宿安排被確認後，必須繳訂金。在進入公園時，
必須	將住宿的確認單據交予園方。若有取消或變更訂房都必須more
more古包式圓屋或是露營車等。當預定的住宿安排被確認後，
必須	繳訂金。在進入公園時，必須將住宿的確認單據交予園方more
more完備的地圖，各條道路名稱標示也很詳盡。駕車獵遊者皆
必須	駕駛廂型車或巴士，依循園區的行駛路徑遊園，不可擅自more
more住宿收費大約是美金５０左右，由於住宿設備不甚充足，
必須	先預定，可去電或去函向納塔爾省公園管理局。聖路西亞more
more魚隻尺寸大小以及魚獲量的限制，各省有著不同的規定，
必須	確實遵守這些規定。more
more在南非有些地區如川斯華爾省和納塔爾省都是瘧疾地區，
必須	事先服用奎寧片。Ｃ．到自然保護區或國家公園，衣著顏more
more元即可買到一件雙層水洗絲夾克，只不過品質參差不齊，
必須	精挑細選才行。蕾絲布料製品（當地人稱抽紗）也是物美more
more及購貨日期，才可保留追究之權利。如用信用卡付款，則
必須	保留單據，以便日後付款時參考。（４）在港購物最好惠more
more士的基礎訓練。原始的部族間為了農耕狩獵的地盤爭奪，
必須	有一批強悍的勇士來捍衛家園，以從小對男子的訓練，是more
more先查詢該國的認可程度，以保障自身安全。申請國際駕照
必須	於出國前，準備護照正本、駕照、身分證、最近兩吋半身more
more若僅有數天，只要進行一般保養即可，假如天數頗長，則
必須	攜帶深層清潔等敷面用品，使肌膚達到最佳狀態。除了保more
more家指出：個人膚質、旅遊時間長短以及當地季節氣候都是
必須	注意的要項。依莉莎伯．雅頓美容部講師賈茜表示，不同more
more是免不了會發生曬傷的情況。因此，外出旅遊時，消費者
必須	做充分準備，以期能漂漂亮亮出門，健健康康回家。膚質more
more以，消費者可依據自己的ＭＥＤ時間、肌膚的防曬程度與
必須	陽光下停留時間，選擇防曬用品。防曬用品的防曬時間長more
more如真的不幸曬傷，可用冰毛巾敷受傷部位，若情況嚴重則
必須	去看醫生。臉部曬傷時，所用化妝水不得含酒精、香料成more
more有些行程是需先付錢給國外旅遊業者的，如此一來旅行社
必須	有一筆龐大的預備金，在旅行社認為目前旅遊業「利潤太more
more迦族金匠或銀匠們４、５歲的女兒中挑選出來，身體面貌
必須	符合３２種規定特徵，並通過一關膽識的考驗：人們將合more
more的田園鄉村，並愛上當地一位美麗的少女。最後，不得已
必須	回去自己國家，想帶著少女走，村中長老警告他不可，但more
more鴨肉餐，餐廳還會贈送你有鴨編號的卡片。想要在此用餐
必須	在一個月前訂住，它的樓下則闢為博物館展覽餐具。再往more
more處的一座矮小的房中，因其身材高大，讓她在經過房門時
必須	低頭表示向百姓低頭。她在這被關了百日後被送到協和廣more
more在此橋連接著ＨｏｔｅｌＤｉｅｕ，當行人要通過此橋時
必須	經過ＨｏｔｅｌＤｉｅｕ的一個沙龍，必須付費，若再出more
more要通過此橋時必須經過ＨｏｔｅｌＤｉｅｕ的一個沙龍，
必須	付費，若再出來則再付費一次，因二次付費而得名，但若more
滿 3250 行		
more「在Ｍｉｒａｂｅａｕ橋下流著塞納河水，我們的情人我
必須	憶起…」Ｍｉｒａｂｅａｕ是法國一位非常有名的思想及more
more為了懲罰他，命令他射下放在他兒子頭上的蘋果，否則就
必須	受死。結果這支箭不偏不倚地射中了蘋果，因而保住了自more
more死亡之舞」了。提到琉森的另一個景點—垂死的獅子，就
必須	追溯到１４７４年，瑞士與法國所簽定的一項條約，這是more
more保險金額大致雷同，相去不遠。根據觀光局規定，旅行社
必須	為該公司所招攬的旅客辦理旅行平安保險，且保險金額額more
moreｉｎｇｈａｍＰａｌａｃｅ）皇家禁衛軍換班儀式。我們
必須	順原路折回去，好不容易差十分整點，哇，只見大門深鎖more
more。旅客如有託運的行李，不論是轉機或是在當地託運，都
必須	打開接受檢查，而貼身的行李最好確實做到隨身攜帶，如more
more親的畫像」繪圖活動，即日起到五月八日展開。參加作品
必須	是八開及彩色畫作，小朋友可採用水彩、色筆等任何畫具more
more對與阻撓，教育廳也指示各縣市教育局，在提出申請時，
必須	先取得當地民眾的同意書才可開辦。在媽媽的鍋子裡，到more
more是旗山鎮聯外的主要交通工具，許多在外地工作的鎮民都
必須	搭乘小火車到高縣九曲堂轉車。所以每天早上車站內都擠more
more些故事告訴我們，養狗或寵物，都不是一時興起的事。而
必須	仔細思考，自己是否能照顧牠一輩子。喜歡牠也不能只限more
more能只限於可愛的一面，無論牠病了、老了或醜了，我們都
必須	善盡照顧的責任與義務。有這樣的認知後，才是一個有資more
more親子蝴蝶彩繪比賽、風箏比賽等。想參加比賽的小朋友，
必須	在今天前，向救國團高雄縣團委會報名，洽詢電話是（七more
more中，家庭頓時陷入困境。小小年紀原本該是無憂無愁，卻
必須	肩負起侍奉母親的責任，令人為之鼻酸。更令人感動的是more
more事，就是侍奉她那生病的母親。由於母親無法行動，她就
必須	餵食母親三餐及侍奉她吃藥，甚且還要替母親換洗衣物、more
more，免費教小朋友認識電腦，並且學習操作多種兒童軟體，
必須	現場報名。另外，本月六日及七日也有兩場免費的親子假more
more作、求學，都採「許可制」，就是前往大陸工作、求學，
必須	先向政府相關單位申請，報准後才能前往，所取得的學歷more
more招」、「大學推薦甄選」、及「大學預修甄試」的考生，
必須	共同應考的考試，考生再分別透過不同的「第二階段」考more
more階段考基礎科目和語文表達能力，每個考生都要考，而且
必須	通過規定的最低檢定級分標準，才能報考下一階段的指定more
more。郭部長指出，就算管教辦法未來經行政院核定，各校還
必須	在依辦法訂出實施要點後，才能確定如何管教行為偏差的more
more不能以功課不佳為理由體罰學生；老師不能直接打學生，
必須	由學校進行這項懲戒；體罰須經家長同意。教育部訓委會more
more及大學的第二外語課程如何有效的銜接，卻是在開設之前
必須	先行規畫的課題，否則匆忙開設，不僅造成課程亂象，而more
more也可透過郵局劃撥索取，帳號是一八四一三六七二，每本
必須	付工本費二十元。洽詢電話是（零二）七四八六六。「親more
more出，中小學教科書雖然全面開放民間編印送審，但在供應
必須	無虞、品質須有引領、書價平準須有教育部定本訂價做參more
more年度起，將不再編列購置國中、國小教科書的預算，學生
必須	自己支付教科書費用，教育局將只對清寒學生提供免費的more
more旁、樹蔭下、草皮上、司令臺都是教學活動的極佳場地。
必須	進行討論並發表感想的課程，若在室外進行，學生在充滿more
more來要建立校園特色，學校將不可能再閉門造車。學校校長
必須	扮演更積極的角色，凝聚校方、家長、社區及教師共同規more
more理辦法」將放寬營業執照的取得，以保障合法，而且取締
必須	有標準，讓地方政府有據可循。例如：機具是否為賭博性more
more天重申，全省各地私立國民中小學新生、轉學生入學，都
必須	依照教育廳頒布的「臺灣省私立國民中小學新生、轉學生more
more高職五百六十人，私立高職兩千零三十人。至於五專部分
必須	提報教育部核定。臺北市政府教育局定明後兩天舉辦全市more
more，無論是場所、地區、消防等違反規定或行為違法等，都
必須	取締。他表示，教育部已研擬「遊藝場業輔導管理法草案more
more而對於無照的電玩業者，無論是場所、地區、消防等，都
必須	取締。此外，楊次長認為，教育部原來已研擬「遊藝場業more
more份內工作是求學、讀書。既然考試也是求學的一部分，就
必須	做好份內的工作。而萬一在考前真的沒有準備好，那就要more
more，高中高職以上學歷的有志民眾都可以報名參加。參加者
必須	受訓，且每月至少要值一次大夜班，及每週服務五小時。more
more育理念。但是部分與會者認為，學制的改變是一件大事，
必須	進行長期研究，或先進行小規模實驗後，才能改變，絕對more
more才能改變，絕對不能倉卒行事。教育部認為，學制的改變
必須	經過長期的討論及研究，應列為長期教改目標。因此，現more
more中旬開始徵求「模範生小義工」，凡是參加的小朋友，都
必須	經過數個月的「魔鬼訓練」。開訓當天，除了簡介圖書館more
more，因此，關於教學設備補助款申請程序方面的問題，市府
必須	依法辦事，但是可以從寬認定。他並且指示教育局、社會more
more校學生的食宿環境未受重視，在繳了極高的學雜費後，還
必須	租住在違章建築中，吃不衛生的食品，嚴重威脅學生的健more
more教育法」，規定國家應設立原住民學院；強制原住民學生
必須	接受學前教育；各級政府應分級成立原住民中心學校；研more
more、高年級學童和家長，辨認春季的星座，有意參與的民眾
必須	自備星座盤，並自行前往天文臺大門口集合。天文臺表示more
more科合招一班。學員修業一學年成績及格取得學分證明後，
必須	在中學實習一年。洽詢電話（零七）七一七二九三轉三六more
more必要的，因為原住民教育政策的制訂，就像穿衣服一樣，
必須	先量身製作，才能適合。他說，原住民教育目前最迫切的more
more就是師資的培育、課程教材的編訂、甚至教授的過程，都
必須	以原住民為主題。臺南市第二屆國小兒歌、童謠歌唱比賽more
more知家長，希望家長儘量訓練小孩獨立上下學；若要接送，
必須	在學校周圍一百公尺附近約定地點接送。學校還依學童的more
more，四人打鑼，兩人撐娘傘，一人背鼓。因活動量相當大，
必須	有七人替補。臺灣稱花鼓多叫車鼓。由臺南市政府教育局more
more日炎炎，還是風雨交加，抑或是零下二十度的黑夜。科學
必須	嚴謹。難道還需要再問嗎？出了帳篷就是陡坡，我和老唐more
more凶猛的。科學家考證出牠在遠古時代原來是食肉動物，這
必須	有副銳利的牙齒。環境的變遷，使牠逐漸以箭竹為主食，more
more怏。然而，寶興縣的蜂桶寨自然保護區畢竟是我們行程中
必須	到達的地方。此行考察小涼山，大小相嶺。自七十年代箭more
more味著女人放棄談話的需要，而是放棄任何時候她想說他都
必須	聽的要求。男人疏遠時，女人該從朋友那裡得到更多的支more
more住舌頭，使毒液不致回流。因為蛇不會主動咬人，所以他
必須	使勁地掐蛇的身子，當蛇被掐得很痛時才會咬他。說完，more
滿 3300 行		
more就是如果能夠從飲食裡面均衡的飲食裡面攝取到我們每天
必須	要的營養素，不要去再額外的去求一些什麼中藥、西藥，more
more分都吃，只有一兩種不吃，我們也不要刻意的一定要求他
必須	要吃那一兩種食物。就比方說像苦瓜，小孩子不喜歡吃苦more
more，所以你替孩子想的很遠，高瞻遠矚。你想到說孩子將來
必須	面對競爭的社會，所以你從小要培養他晉升能力。大家都more
more。資質就是這樣子嘛！所以我們對孩子的要求本身，我們
必須	要考慮到孩子本身的能力。這樣子孩子那個情緒水庫裡頭more
more孩子發生影響。要提供孩子發展健康情緒的環境，父母親
必須	先學習處理自己情緒的技巧，成為孩子的模範。讓父母親more
more自己用自己的方法。他有他的方法，可是不要忘記，他也
必須	要變成一個社會人。在這種情況之下，我們看到他的方法more
more想。所以面對這個孩子的情況，我覺得很重要是說，我們
必須	要教他如何去處理情緒，而不是任由他自己用自己的方法more
more。所以我們也要讓孩子學習到說我這個真實的情緒，我也
必須	要用符合社會規範，不傷害別人的方式，來表達我內在的more
more體健康的警訊，而情緒就反映了孩子的心理狀態。父母親
必須	多加注意孩子的情緒發展，因為健康的情緒發展，是培養more
more不是預期的這麼好。那後來我就改變一種方式，就是說我
必須	要忍耐，必須要容忍孩子的成績。譬如說這成績不好，那more
more麼好。那後來我就改變一種方式，就是說我必須要忍耐，
必須	要容忍孩子的成績。譬如說這成績不好，那我必須要有先more
more忍耐，必須要容忍孩子的成績。譬如說這成績不好，那我
必須	要有先容忍以後，然後我再很有耐心的去問他說是問題在more
more子的要求、期許會很高。但是孩子的成長的過程裡頭，他
必須	要慢慢的學習，那需要很多的時間。那以我本身的個性的more
more一下。適度的壓力是我們一個成長必要的條件。但是我們
必須	要曉得，壓力有三個特質。一個是喜不喜歡。第二個，能more
more這種挫折容忍力就會增加。所以所謂的挫折容忍力，我們
必須	要了解到，給小孩子適當的愛、尊重與安全感，才是培養more
more的方式，用其他能夠取代這種不正常的方式，才是我們所
必須	要注意到。教導小孩子適應挫折，而且培養自己挫折容忍more
more此地支持我們的小孩子。但是在自信上、理智上，我們就
必須	要注意到有些父母親雖然很接納小孩子，但是他的管教方more
more那個父母成長班，然後我才開始知道說，很多很多知識，
必須	自己去追求，然後自己說，小孩子生出來，他就本身有那more
more，那還要吃飯，而且每天吃飯的時候，那個碗筷，還是他
必須	要做為什麼？我說這些事情，都是你該做的，讓你選擇先more
more。父母親幫助孩子選朋友，固然有其效果，但最重要還是
必須	培養孩子自己來處理人際關係的能力，使孩子能夠與朋友more
more在兒童成長的過程當中，也扮演非常重要的角色，父母親
必須	正視這個問題。讓孩子在人格，自我概念，以及人格形成more
more我爸爸表達，有很多事情我都不敢直接開口去問我爸爸，
必須	透過我媽媽。∥聽了這幾位小朋友，我想大家一定感觸很more
more個時候，應該從事自主性的活動。那麼第二個就是說，他
必須	要能夠享受到長久的樂趣。我現在做的事情，十年以後回more
more說得真好。∥好，謝謝！其實我覺得說謊很可怕，因為你
必須	說了第一個謊言，你必須再去為了第一個謊再圓它的謊，more
more其實我覺得說謊很可怕，因為你必須說了第一個謊言，你
必須	再去為了第一個謊再圓它的謊，一直說一直說下去，到最more
more棒，你向我講，我買那個衛生的、健康的冰棒。我也現在
必須	承認，我常常偷吃那個不健康的、不衛生冰棒。都是同學more
more錢，做我們一個旅遊的基金，所以我們平常的時候，我們
必須	要很節省，不可以很浪費，那麼我們存下來這些錢，將來more
more我覺得給孩子要有兩種愛，第一種是無條件的愛。因為他
必須	要面對很多的挑戰，他真的是需要。在成長過程當中，也more
more做嘛！那然後等到我要開口的時候，我又自然地害羞，我
必須	承認，我什麼時候才敢講話？甚至於當節目主持人呢？是more
more樣子，趕緊去交給他，那老師就像一個雕刻師一樣的，我
必須	要把這個作品，先看看那裡有缺點，然後用刀子慢慢地去more
more缺點，因為我自己覺得說，這是一個缺點。那我心裡面就
必須	要克服我這一方面的缺點。∥我以前國小的時候，我很怕more
more做任何事情都沒有什麼自信心。然後我有一段的時間，我
必須	克服我這個缺點，因為我自己覺得說，這是一個缺點。那more
more一定是溝通之後，做成這樣子的規定。這樣子的東西，你
必須	要由愛來出發，那這種愛，你一定要讓他感受到，他感受more
more定了。而是你們之間有…反而另外一種溝通的橋樑。∥愛
必須	要彼此去體會，然後表達的技巧，我覺得，常常有時候，more
more親一定會去關心的，所以在這裡我也希望就是青少年朋友
必須	有這樣一個認識，天下沒有一個父母親不關心自己子女，more
more也都是女生。∥所以當你面臨這個問題的時候就是說，你
必須	仔細想想說，他到底是真的還是假的﹖就算是真的如果他more
more場來講，他們常常都會可能對你講說，我愛你或怎麼樣你
必須	怎麼樣怎麼樣﹖我媽就常告訴我，這種事畢竟就是說，不more
more會做怎麼樣的抉擇呢﹖∥我自己本身的觀念是說，就是我
必須	我自己我愛這個人，我才會把自己給他；但是這以男生的more
more求家人為他犧牲，譬如說，看電視的時候他在讀書，我們
必須	關小聲一點，或者是不准看；然後一些…像打電動玩具，more
more；所以常常晚上回家的時候，我就必須有很多的時間，我
必須	要跟同學鬥智，要跟老師應付要跟老師敷衍，所以這個是more
more，要維持我的人際關係；所以常常晚上回家的時候，我就
必須	有很多的時間，我必須要跟同學鬥智，要跟老師應付要跟more
more果冒然行動的話，很可能就遭到對方的擊敗，所以說我們
必須	要知己知彼，百戰百勝，才有獲勝的希望。我想剛剛選擇more
more的是滿尷尬的，不過由這一點我就可以感覺得到，其實我
必須	呼籲現在年輕的朋友，有的時候當你看到報紙上這些色情more
more忙。那這個師父就問他說，你為什麼來幫忙，他說因為我
必須	要求一些福報，那師父問他說，你在家裡有沒有做這些事more
more社會教育其實，是家庭教育的延伸。我覺得父母親當然也
必須	盡到，這個督促子女的責任。求學時代真的是黃金時代，more
more亂，那我覺得心理的問題要從心理根本去著手。有時候你
必須	自己說出來，有時候你必須要用很多的方式去發洩出來，more
more從心理根本去著手。有時候你必須自己說出來，有時候你
必須	要用很多的方式去發洩出來，不要累積成一次很大的這種more
more家庭的因素。譬如說父母親失和或者是，甚至家裡很貧窮
必須	要打工，不能來上課或是說作業沒辦法寫完，那所以有很more
more許是你身體不舒服也許等等。什麼樣的困難的原因，那你
必須	要去做運動的時候，或者說你要去上課的時候，你會用什more
more的動作這樣子。可能是比較深一點點。可是實際上，還是
必須	要認真的跟他講，那就是說，他能不能去說了解很深入，more
滿 3350 行		
more外一回事。可是畢竟上說，如果他提出來問的時候，還是
必須	要面對面的跟他坦然跟他講，你跟他隱瞞的話都是沒有用more
more知識要去充實，我們從小好像沒有得到什麼知識，那我們
必須	要去充實。才能夠應付我們孩子對我們的一些問題，或者more
more我自己的不相同，這些都涵蓋在內，所以這樣子的教育，
必須	是從小開始的。那另外現在外面的這個，社會上的大眾傳more
more子女談起這方面的話題，但是時代在進步，現代的父母親
必須	有進行性教育的共識，我們的下一代才會比我們更進步，more
more，如果我們要在青春期幫助我們的孩子度過，那我想我們
必須	要跟孩子建立很好的關係。那這個關係必須是朋友的關係more
more，那我想我們必須要跟孩子建立很好的關係。那這個關係
必須	是朋友的關係，所以才不會像我們過去，只要是交男朋友more
more何與孩子談性的父母，的確不是一件容易的事。但父母親
必須	扛起這份責任來，只要能夠掌握住要領，不但能夠傳授子more
more知之者。的確，每個人生下來，並非就是十全十美的人，
必須	接受師長的教導，而師長用來教誨我們的最直接工具，就more
more夫，就是對人和和氣氣的態度，這才是現今社會中，人人
必須	有的生活態度呢！竹南國小是個充滿榮譽的學校，參加任more
more家未來的主人翁，國家才會富強康樂。要做一個好兒童，
必須	做到以下幾點：：我們要做個好學生，不管老師在或不在more
more境衛生的罪人，但也可變成保護環境衛生的功臣，這首先
必須	做到：第一、改善生活環境：如減少垃圾量，不過度包裝more
more每隔一千年出現一次，你可以向他許一個願望，但是沿途
必須	經過三害出沒的地方，我看你還是不要去吧！！周寶說：more
more奇，長老就告訴他村子裡的事，又說：如果想要除三害，
必須	到西村後面的神龍洞，那裡住著一條神龍，每隔一千年出more
more從濁水溪畔撿拾來的。窯裡的溫度高達幾千度，燒陶器時
必須	燒四天、悶三天，而那時村裡只有一個蛇窯，過年過節時more
more窯的歷史演變及陶瓷製作程序。原來把陶器放進蛇窯後，
必須	放很多木柴去燒，而以前，這些木柴都是從濁水溪畔撿拾more
more激發他們上進的意念，終獲永久的成功。因此，我們遇事
必須	抱定只許成功，不怕失敗的決心，只要立定志向，貫徹始more
more楚，不要亂買，更不要隨便相信廣告，尤其是藥品方面，
必須	更小心，否則浪費金錢事小，吃壞身體才划不來。more
more升猜謎的情趣。國小一、二年級階段，在國語科教學上是
必須	進行提早寫作的，兒歌、謎語、童詩等，都是老師和家長more
more甚至能勸導他。日常生活中，當我們受到別人的欺負時，
必須	要為大眾著想，倘若這時馬上和別人吵架，結果會如何？more
more天下雪的日子。德國的冬天比臺灣冷許多，每當出門時，
必須	先穿上厚厚的大衣、毛襪和雪靴，並戴上圍巾和毛帽。我more
more危險性的電鰻時，可以利用電鰻放電後，到下一次放電前
必須	花時間儲存電力的性質來捕捉。其實，電鰻放電主要是具more
more難怪河川乾淨不起來。目前政府輔導豬場設置廢水處理，
必須	先將糞、水分離了，再做厭氣醱酵、曝氣、沈澱等多重步more
more造成臨近都市的水源，已經無法穩定供應都市的需要，而
必須	於河川上游攔築隄堰或水庫，貯水供應。但到目前，適合more
more斯醫生呢？告訴你一個真實的事件，前陣子，有一頭犀牛
必須	要離開中途之家，運到別的國家公園去了，可是幾噸重的more
more的電視，和傳統電視的製作、拍攝、播放技術完全不同，
必須	有全套新的電視系統才能接收，因此，成本也非常高。在more
more約在１２月１０日以前都是觀測１９９２ｔ的好時機，但
必須	在晚上７點前觀測。另外月亮的光度會愈來愈亮，而逐漸more
more歸時，已經比上一次遜色了些，最大預報光度只有５等，
必須	利用雙筒望遠鏡以上的器材，才能看到它的蹤影。根據天more
more麼可愛又活潑，就明白了！！喔！對不起，時間有限，我
必須	趕去訪問星星國王了。這時正巧遇上國王帶著士兵巡邏，more
more人輕蔑，受人非議，永得不到他人的青睞。人與人相處，
必須	彼此尊重，才能達成以禮貌來增進社會的和諧，促進國家more
more了，而是社會上所有人一致的要求。但是，良好的習慣又
必須	由自身的細微末節做起，若是連自己的習慣都不甚良好，more
more當的隨機教育？校長的責任，就有這無窮無盡的承擔，就
必須	如此為大眾表率，為學校奉獻心力。，同仁若有缺失、過more
more五年六班蘇鼎智．讓我們生活在快樂中．生活
必須	快樂，人才會活得有意義，生活中，或許會遇到挫折或困more
more人厭煩行動被限制，有人卻在細細品嚐。下筆寫作文前，
必須	先確定主旨，以免寫出的文章雜亂而沒有重點。柏婷小朋more
more議呢？比賽中，時間是分秒必爭的，如果車輛出了狀況，
必須	在很短的時間內進行修復及更換。所以，ＮＳＲ５００車more
more接不到這個球。另外，像科學家們發射長距離飛彈前，也
必須	考慮地球自轉的影響，須先計算地球自轉的轉向力來設定more
more蹲在緯度較低處等著接球的捕手，會因為地球的自轉，而
必須	將原來預備接球的位置向西移，否則便會接不到這個球。more
more的側車而成，由於整部車有三個輪子，所以在轉向系統上
必須	做大幅度的調整，這也是側邊車設計上最難的地方。雖然more
more是，ＴＦＴ的製造技術比較複雜，想要大量生產，可能還
必須	再進行研究。液晶顯示器目前用途最多的，可能是在電腦more
more想想看，當你乘車經仰德大道上陽明山時，從芝山岩起，
必須	爬坡盤旋而上才能到達嶺頭，這就能顯示出嶺頭陡崖的高more
more時，我們才會離巢逃命。另外，有趣的是，卵在孵化時，
必須	保持一定的溫度，否則會影響幼鳥的出生。所以，燕子在more
more狀細胞負擔。但是，如果突然走進黑暗的地方時，眼睛就
必須	把責任轉給桿狀細胞。可是人體不是機器，不能像機器般more
more實驗後，再進行輸血的工作。基本上，在動物輸血時，也
必須	進行血型符合的輸血。因為，就和人類一樣，如果輸進不more
more在準備觀測這次的日偏蝕時，如果沒有望遠鏡的話，那就
必須	準備好安全措施，免得眼睛受損。在準備時，可以用曝光more
more以超過２００公里的時速奔馳在賽場上，因此引擎的機件
必須	經過特別的強化處理，才能應付因高速行駛產生的膨脹及more
more片這回事。另外，由於硬碟機儲存的影像，不像一般相機
必須	壓縮成一小張的底片，所以在電腦螢幕顯現時，我們可以more
more上出現實際上沒有的影像，所以，一般在確認幽浮時，都
必須	經過雷達和肉眼的雙重證實。西元１９５２年７月的華盛more
more只要使用普通紙張就可以接收傳真，不像傳統的傳真機，
必須	買昂貴的熱感應紙來接收。這麼好用的機器，價格只比一more
more上出現實際上沒有的影像，所以，一般在確認幽浮時，都
必須	經過雷達和肉眼的雙重證實。西元１９５２年７月的華盛more
more氧化碳。因此，如果洞穴浸了水，蚯蚓就沒辦法呼吸，而
必須	逃到沒有積水的地方。逃到泥土表面的蚯蚓等雨停止後，more
more時，謝德利克女士會為牠蓋上被子。等到放生時，保母也
必須	先花好幾個月的時間，每天帶牠散步好幾公里，去即將放more
滿 3400 行		
more了。不知不覺中夜已深了。小精靈，謝謝你們的招待，我
必須	回家去了，你們的酒菜實在好吃，謝謝大家，小精靈，再more
more鮮麗的寶藍羽毛是牠的專利喲！由於怕塞車的關係，我們
必須	早點離開龍鑾潭，所以大家兵分兩路，我是後面的那一隊more
more就順從民意，帶我們去參觀，但是有一個交換條件，就是
必須	寫一篇看過學生作品後的感想。我們剛進了校門，就看見more
more在旁邊注意著我們的安全。啊！！偉大的海！人類生存，
必須	靠你的滋潤，我對你更有無限的依戀哪！在歸途中我這樣more
more酸鹽等，其中有些物質還屬於致癌物。因此，水源區附近
必須	嚴禁工廠的設立，並應嚴格要求所有工廠廢水，必須經過more
more附近必須嚴禁工廠的設立，並應嚴格要求所有工廠廢水，
必須	經過處理才可以排放。３重金屬汙染，重金屬對人體的危more
more壽西路六十八號；高雄市博愛一路三六六號十八樓。家長
必須	準備的資料包括：半年保費兩百七十六元、幼兒一吋正面more
more舞，那可要蝴蝶復育計畫成功才行。而要實現這個願望，
必須	人人參與保護蝴蝶的行列；怎麼保護呢？來一趟賞蝶之旅more
more多運動，才能保持良好的身體狀況，可是卻很少人明瞭，
必須	經常接受嶄新的知識、刺激，才能保持高度的智力水準。more
more保持高度的智力水準。讀書只是吸收資訊的一部分來源，
必須	配合報章、雜誌及期刊的吸收，才能形成一分資訊的完整more
more功用，充其量，不過是打發時間而已。每一個人都知道，
必須	多走路，多運動，才能保持良好的身體狀況，可是卻很少more
more女。他說：「角色的混淆，會使父母感到困惱，因為父親
必須	向兒子學習玩這種遊戲。」另一方面，電動玩具上所描繪more
more掉頭髮，改變造形，但因姊姊都出國了，裘海正覺得一切
必須	等姊姊回來再說。可見裘家姊妹的感情，是多麼的深厚。more
more冰糖。這裡和別的地方不一樣的習俗，是開始說話前賓主
必須	一起向真主禱告。每人雙手掌心向上，從額頭向下，在臉more
more的向前衝過來，「碰！」的一聲，我被觸殺出局了。雖然
必須	忍痛作戰，但我們還是樂此不疲。又到了上體育課的時候more
more家長以及學生，均應正視體育課程的重要：在學校方面，
必須	依照課程標準規定，並按日課表上課；家長亦必須揚棄智more
more方面，必須依照課程標準規定，並按日課表上課；家長亦
必須	揚棄智育掛帥、升學為先的錯誤觀念，鼓勵子弟切實上體more
more三、宜強調體育教學目標的程序性：體育教學一切的程序
必須	按部就班，循序漸近，才能避免欲速則不達；尤其是人體more
more年大計，面對小學體育教學問題的林林總總，整體而言，
必須	學校、社會、教育相關當局及家長的相配合，才能使我們more
more，都是小朋友學習的榜樣。在追求提升國民教育品質時，
必須	改革社會不良風氣，減少影響教育的外在因素。more
more習興趣和意願，不要操之過急，反而適得其反。為人父母
必須	切記，不可剝奪孩子學習挫折的權利，人生的際遇千變萬more
more允。根據現行教師調動法令的規定，男性教師在本校服務
必須	滿兩年才能申調，女性教師卻只要一年，就可以提出調動more
more是有一次，媽媽騎車不小心碰到一旁的招牌，摔了下來，
必須	要休息一、兩個月才會好。我看到媽媽受傷，行動不方便more
more」，但是，這個特色是不好的，我們不能讓它持續下去，
必須	要阻止。這樣我們臺灣的環保工作，才能做得更徹底，更more
more；不過萬一不幸在海中碰上沙魚，該怎麼辦呢？首先我們
必須	知道，沙魚是不會突然的攻擊人類；最初牠會慢慢的洄游more
more分鐘，團體賽則為五分鐘，而特技表演賽中，選手則一律
必須	完成三個規定動作，以及三個自選動作。現在小朋友是否more
more也是整個水上芭蕾不可或缺的。當選手進行特技表演時，
必須	將潛水員、舞蹈家和體操家，所展現的身體基本姿式，作more
more所以參加的小朋友會比較辛苦，這是小朋友在參加之前，
必須	先考慮的。目前有關民俗或古跡之旅的營隊，如果是在台more
more托兒所可以免費參觀，但要先向公會報名。而一般小朋友
必須	買票進場，但可以摸彩，有出國機票等大獎。圖說、想看more
more的老師不計較，學校的經費還許可，為了教育，我們還是
必須	考慮老師的個別需要，學校辦起事來才容易有效果。」該more
more小朋友一樣的心情，不想金錢與名利。有人說，小學教師
必須	是全能的。任教十餘寒暑，這分「自我期許」一直壓在心more
more也就是這些，文化氣息自然無從培養。買書、讀書的習慣
必須	自幼培養，漫長的暑假正是訓練孩子每天讀書的好時機，more
more，中華少棒聯盟打算從下學年開始，嚴格實施少棒球員，
必須	投效該縣市青少棒球隊的政策。中華少棒聯盟指出，國內more
more度，規定少棒小球員在哪個縣市打球，到了青少棒時，也
必須	在那個縣市球隊，才可上場比賽。也就是說，台北市少棒more
more丸（櫃子裡用的臭彈），以免引起溶血症狀，嚴重的話還
必須	換血。more
more之力。」卡迪王子說：「我要怎麼幫你呢？」「首先，你
必須	跟我到一個地方去。」瑞娜珊接著說。富有正義感的卡迪more
more王子結婚了。」這時候，瑞娜珊又想起一件事：「可是我
必須	要有法力來守護山下的村莊啊！」風之刀聽了，告訴她說more
more限量進口廢紙的做法，林立委表示，光限制數量不夠，還
必須	規定廢紙回收價格，以保障回收業者。廢紙回收業者代表more
more更容易發脾氣了。因此，做父母的，在管教子女的時候，
必須	言行一致，不可前後矛盾，例如原本不讓孩子去做什麼，more
more要插手或者插嘴去教導他們，即使你認為有這個必要，也
必須	在事後找適當的機會。記住：要避免孩子發脾氣，對孩子more
more短短的一天，
必須	接受兩種截然不同的報導，而這兩個有如天壤之別的事件more
more。現在，在乾旱無雨的沙漠中，超過五千萬的龐大人口，
必須	依靠尼羅河來維繫生命，在地球上恐怕再也找不到第二條more
more這樣的美景，可得花上一點功夫呢！為了預防相機振動，
必須	準備快門延長線、三角架，並延長曝光時間，以避免畫面more
more水面上，但卻無法支撐滑水選手的體重，因此，滑水速度
必須	達到每小時十六至二十三公里以上，否則選手包準沈入大more
more，確保安全之後，再開始享受滑水樂趣。通常，滑水選手
必須	先在滑板上做好準備姿態，上身前傾，雙腳拖曳滑板，當more
more因此障礙滑水十分引人注目。在飛躍滑水方面，滑水選手
必須	使用又重又長的滑水板，在離水點躍過一條高出水面一點more
more、飛躍滑水及特技滑水等項目。在障礙滑水中，滑水選手
必須	以彎彎曲曲的方式，通過一條用浮標畫定的路線。一般來more
more將選出五位小棋士，代表我國出賽，所以規定參賽小朋友
必須	是擁有段位的好手，像台北市古亭國小五年級張豊猷、彰more
more感與榮耀，那就得拿下大滿貫的最高頭銜。首先，小朋友
必須	在國內的拿姆科公開賽中封王，獲勝後，才可以遠渡重洋more
more，總是鼻子一酸，想哭的樣子。其實我也很心疼，但是我
必須	狠著心腸，因為只有讓你勇敢接受自己，才能讓別人也接more
滿 3450 行		
more會被搬離，只留下巨大的鵝卵形礫石。行走在巨礫灘上，
必須	上上下下的「跳石」而過，所以這裡又稱為「跳石海岸」more
more艇碼頭的嘈嘈聲，是否會令賞鳥公園中的野鳥受不了，也
必須	事前考量。more
more要，那麼這個國家必定日新又新，每天不斷的進步。合作
必須	從日常生活中每一個小地方做起。像一個班級的各個股長more
more日常生活中每一個小地方做起。像一個班級的各個股長，
必須	盡力管理班級中的秩序，而每一位同學更要服從股長的指more
more，作為我們學習的輔助教材。可見遵守交通規則的理念，
必須	從小就扎根培養。手冊中的許多常識，不僅灌輸了我「遵more
more」需要密切的配合，了解了這些遵守交通規則的好處，就
必須	著手去做，身體力行。有一回，我看到一位媽媽帶著自己more
more們帶來了莫大的生命威脅。為了避免車禍的發生，我認為
必須	注意下列幾點：一、行人走路要走人行道、地下道、天橋more
more可能就會鬧出笑話來。現在，讓我們一起來看看住宿飯店
必須	注意的事項，讓你在出國旅遊的時候，玩得愉快，住得安more
more但以嘉義市埤仔頭的「大腸豬血湯」最負盛名。煮豬血湯
必須	放入油酥蔥頭、酸菜絲和韭菜等三種不可或缺的作料，吃more
more得到菜園子裡澆水，因為在乾期中，老天不下雨，菜園子
必須	設在池塘邊，以方便澆灌。有時舀著舀著，還會舀起一些more
more第一件工作取水，由於這裡沒有水管或是自來水口，陶吾
必須	先到積存雨水的池子舀起大約二十桶的水回家，然後生起more
more信，差別只在你是哪種人，相信哪種事了！有些觀念我們
必須	盡力和對方溝通，至於無法溝通的死角，站在教育立場的more
more動作和入水。其中空中動作的難度較高，因為空中的動作
必須	符合優美、明確、謹慎等美感。選手可依實力，用單一或more
more限制也愈多，這是為了要維持社會秩序。自由是美事，但
必須	要建立在法治的基礎上，同時也要有知識水準高的民眾來more
more我們知道知識只是一潭死水，
必須	不斷的更新，它才會有活力；不斷的累積，它才會豐盈。more
more為，自己尋求保護，在公共租界提倡註冊登記是正當的。
必須	注意，不具備資格和能力而自稱為建築師，並要承擔大型more
more所必要的責任」。按照程序，租界對租地章程的修改最後
必須	得到北京領事團的批准。但是領事在１９０８年１０月６more
more師」，但按照法律顧問的意見，要實行建築師註冊登記，
必須	修改租界的基本法《土地章程》的第三十款才能獲得正式more
more由工部局選出的在上海開業的建築師組成。合格的建築師
必須	向該委員會呈交其資格證明，沒有資格的建築師也必須使more
more師必須向該委員會呈交其資格證明，沒有資格的建築師也
必須	使該委員會知道他們充分熟悉專業的常識，這樣才能得到more
more對原中式房屋法規進行了修改，規定「每幢房屋底層地板
必須	直接舖在焦油瀝青石屑或水泥混凝土之上，石屑或混凝土more
more但是假如要與威權體制的操縱式政治徹底的決裂，我們就
必須	用更民主的方法來建造城市。也只有更民主的參與，才能more
more下一個灘頭堡、建立一個用來逃避現實的烏托邦為滿足。
必須	爭取更多市民的參與和支持，逐步推動高雄都會的改造。more
more的意圖。在我從事參與式公園設計多年的經驗中，有一項
必須	注意的要件是，公園必定要有一明確的定位，而且其定位more
more注意的要件是，公園必定要有一明確的定位，而且其定位
必須	是有所限制的。換句話說，由於公園本身的範圍是有限的more
more會階層、年齡、種族、性別和文化背景而異，因此設計者
必須	瞭解這些不同的需求，以滿足公眾所需。在美國，當我們more
more市民的參與：要建造一個新都市公園，最重要的是其過程
必須	儘所能對多數民眾開放。我們發現，美國市民對政府的滿more
more楚的過程，所有的相關人士（民眾、政府和地方領導者）
必須	了解過程中的步驟如何共享資訊以及什麼人可以決定什麼more
more，同時選擇最適當的入口。這也是在設計衛武營公園時所
必須	考慮的問題。通常大型的公園是有必要讓某些車輛能夠穿more
more呢﹖﹖或是經過天橋﹖﹖或是有其它特別的進入方式呢﹖
必須	讓四周的使用者很容易進入公園，同時選擇最適當的入口more
more公園之下的，人行的天橋則和公園在同一水平上。另一個
必須	解決的問題則是停車。在我們設計的一個湖濱遊樂區中，more
more至的呢﹖﹖公園和停車場的比例該是多少﹖假如停車場是
必須	的，我們也要避免讓它在視覺上產生負面的效果。在奧克more
more大，可是停車空間卻是該遊樂區的四至五倍。這表示我們
必須	考慮，供民眾使用的公園，在民眾搭乘至公園的交通工具more
more保留許多的綠地以利種植花木，但是公園不是植物園，它
必須	注重人的使用，是為了人的享受而建的。花草樹木等植栽more
more本穿越公園的道路，周圍的交通量便增大了。這意味著，
必須	考慮公園的使用者如何進入公園，是否要他們在車陣中穿more
more的不同組織起來，把相似的項目聚集於一處。另一方面也
必須	去收集基地的資料，做一些基本的勘察工作。我們可以先more
more動線。第三級：當使用者更多時，基地上硬舖面的比例就
必須	增加，以符合較多人的使用。如此，硬舖面的比例隨著使more
more用，以便讓其它的大區域保持較高的私密性。此外，我們
必須	考慮不同時段的使用情形。一個公園可能有眾多的使用者more
more的硬舖面，是供給廣大人群使用的。在設計的過程中我們
必須	仔細的考量，可能開放某些地區供大批人群使用，以便讓more
more眾坐在草坪上，我認為這不失為一個好方法，不過，當然
必須	配合使用者的喜好。另外一些公園則可能設有一長排坐椅more
more一百年前所種植的，如今有部分已經開始衰退了，設計者
必須	再考慮種植其它的植栽來逐漸取代之。此外，防火也是很more
more來達到平衡。夏鑄九：赫斯特教授強調了專業者的責任是
必須	將設計過程對公共開放。而這種程序在美國已有法律明文more
more都搶著要和它為鄰。我想這是一個難免的現象，但是我們
必須	利用程序的透明化來達到平衡。夏鑄九：赫斯特教授強調more
more六百分之一的透視圖，工作就結束了。所以現在促進會就
必須	督促政府，使其所列出的工作內容不能過於簡單。根據我more
more從現在起要如何繼續進行參與的問題，我想可能是促進會
必須	和高雄縣市政府達成某種程度的共識，在將來設計規劃的more
more地區的人。若以衛武營為例，在顧及全高雄的前提下，它
必須	代表某些特定的對象（使用者為老年、兒童、某類運動團more
more序漸進，進入更高層次的討論。此外，在這個過程中，還
必須	加上幾次大型的工作會，對外開放，讓每個人都能夠參與more
more團體…），和高雄的各分區代表。這個團體不必太大，但
必須	經常和專業者溝通，從使用功能上循序漸進，進入更高層more
more物的後方，兒童也無法直接下到低窪之處。所以要出門是
必須	繞過公園而行的。邱南勳：：在沒有綠地的地區有那些對more
more主何時會要求將地收回。很有可能是在地主去世時，由於
必須	扣繳遺產稅，可能要變賣部分土地，這時原來的合約就無more
滿 3500 行		
more稱之為高雄的地方特色呢﹖我想這也是我們在從事設計時
必須	去考量的。堀逃憲二：我想說明的是，現在日本的公園，more
more出的問題。由於我們昨天在會前曾經討論過，高雄的公園
必須	具備地方特色，而方才提到的主題公園是否可能連繫至高more
more當困難。所以憲二教授的意思或許是說，當在無計可施而
必須	另闢蹊徑的狀況下，選擇主題公園也是沒有辦法中的辦法more
more沒有全面綠化的廣場公園的。在探討這樣的課題時，我們
必須	了解其間的文化差別所在。陳武勳（高雄市議員）：我倒more
more是地狹人稠，某些日本現在面對的問題，我們或許不久也
必須	面臨了。所以就台灣目前的狀況來說，主題公園似乎是太more
more山或藤枝、茂林去渡假。同時可設置停車場與紀念館，但
必須	與都市計畫配合，所以在理性的想法上，應該要檢討都市more
more文化形式的閱讀及分析除了從視覺意象的向度著手之外，
必須	同時透過象徵的符號系統以及與之相關的市民日常生活的more
more態現象的容器，其共同的問題在於忽略了空間形式的變遷
必須	透過不同歷史階段空間使用的考察，才能觀照出形式表象more
more式微，蘇聯企圖以政治解決政治問題，結果還是崩潰，仍
必須	面對經濟問題。從這樣的趨勢可以得知，經濟對於都市的more
more多層面的考慮。在傳統的建築或都市設計範疇裡的人可能
必須	花更多的時間與精神，去接觸更多的領域，接納經濟、企more
more得開發者裹足不前了。所以，未來都市及建築專業的決策
必須	有更多層面的考慮。在傳統的建築或都市設計範疇裡的人more
more為其中有千千萬萬人的活動，也正因此，都市建築的發展
必須	考慮到今天台灣的人文環境，包括這些使用人的背景、需more
more地理空間考慮下呈現的應是不同的風貌。（三）都市建築
必須	與人文環境有關。橘子移植到不同的地方，不一定能生長more
more盤性的發展考量。承續前面提到的觀念：都市建築的發展
必須	有經由整體性、通盤性考量後產生的藍圖，並經由都市設more
more時的修建與整理，舊區域依然可保有光采，因此都市發展
必須	考量新舊區域的均質發展性。二、台灣都市建築應有的前more
more出來，都市的涵構（ｃｏｎｔｅｘｔ）正是每幢都市建築
必須	考慮的重點，即使是相同性質的建築，在不同的區位、地more
more展性。二、台灣都市建築應有的前瞻性。（一）都市建築
必須	體現歷史性與時間性。黑格爾「時代精神」的美學觀，闡more
more市發展的歷史中記錄每個時代的特殊性。（二）都市建築
必須	與所處的地理空間有關。都市中的建築就像是活躍於舞台more
more關。都市中的建築就像是活躍於舞台上的表演者，表演時
必須	盡情適切地將所處的空間情境透過表演傳遞出來，都市的more
more賦與不同的意義，如台北的中正紀念堂。在一個都市中，
必須	有一個清晰的中心焦點，這個都市的架構才會清楚，發展more
more就算有朋友，你有困難朋友也未必能幫你解決，這時也許
必須	求諸於宗教。有機體都市生態組織不全然只界定在某個既more
more證嚴法師到了成大，三千個聽眾將演講廳擠得滿滿的，還
必須	用擴音機給場外的人聽，這就是都市的生命力。都市的生more
more是隱性的，它不是從目前都市的表象能夠看得到的。我們
必須	切入都市的核心去瞭解有多少智慧的種子還在冒芽。唯有more
more一下：：今天的都市建築風貌為何﹖﹖當下又存在了那些
必須	改進的問題﹖由回顧現象及問題出發，如此才能瞻前顧後more
more師事務所負責人。當我們要討論都市發展新趨勢時，我們
必須	先回顧一下：：今天的都市建築風貌為何﹖﹖當下又存在more
more到，都市建設的進步非單靠科技或實質建設標準來衡量，
必須	配合道德、政治、環境、社會、文化及美學等各方面的提more
more性活動，何者都市風貌必須被保留﹖﹖何種新興風格意象
必須	被創造﹖﹖而什麼樣的活動種別適宜導入﹖且將會給人們more
more之間的掙扎，亦是公權力與民間私利之間的一種協調，它
必須	透過一連串參與的過程及彈性的獎勵性作法，才可達成一more
more一種為添加於實質環境之中的有機性活動，何者都市風貌
必須	被保留﹖﹖何種新興風格意象必須被創造﹖﹖而什麼樣的more
more風格塑造的主人。地方在轉換過程中既轉為包裝至上，即
必須	走「高級化」路徑。以地方小吃來說，像過去西門町的「more
more行為呈現來看一個動態的生活世界，而這或許是地方重塑
必須	加以關注的課題。每個地方都有它的時空途徑及空間芭蕾more
more品質我住那裡，應活在什麼樣的環境裡頭，堅持某些東西
必須	保留，那些人性化的空間設施是不可缺少的這必須從空間more
more些東西必須保留，那些人性化的空間設施是不可缺少的這
必須	從空間教育著手，從地方史教育著手。空間教育與地方史more
more他們上妝、塗彩，這就需要經過重新建構的過程，但除了
必須	考慮社會性的建構之外，也要考慮空間特殊性的建構，以more
more方風格的塑造，是一種經驗、建構與創造。地方性的建構
必須	考慮社會性，譬如政經策略、意識型態，以及空間性的建more
more加上理論，才可能有地方風格出現。所以地方性的再生產
必須	要考量一般性、特殊性、社會與空間的同時考慮與彼此的more
more台灣，以目前的現狀來看，我們不能不考慮國際化，但又
必須	同時考慮本土性，在雙軌發展的情況下，國際性與本土性more
more種創造性的毀滅，創造現代性，毀滅舊事物。因此，我們
必須	回到一個所謂社會、經濟、權力、政治策略、意識型態如more
more變為均分於一年中的分段式假期。即，對選擇區位的要求
必須	符合氣候良好、風光明媚、確保歷史傳統等因素，同時又more
more向指引功能，牆面的設計對視覺焦點也有幫助。牆與光線
必須	同時考慮，二者幾乎是一體的。毛海屏：外牆的設計跟隨more
more以及可以多樣材料選擇的可能性。地板雖然靈活，但地板
必須	是平坦的，若要做無障礙環境，地板顯然受到比較大的限more
more，當這些因素決定之後，才開始考慮牆的設計。牆的設計
必須	考慮「三Ｄ」，分別是：一、Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ，定more
more性能，另外一個原因是，這不是單一材料的選用問題，還
必須	配合其他設備，以及細部設計的配合，形成一個完整系統more
more業主不改隔間的。就這樣，本來被建築師定義好的空間又
必須	由室內設計師重新定義，雖然說這樣是讓室內設計師有更more
more部份，除了法規對公共使用空間有規定一米二以上的部份
必須	是耐燃材料之外，沒有任何材質限制。相對的，以工業進more
more時是把門扇改成軌道式的，要門扇不受到鉸鏈荷重的限制
必須	將畫面分割成細條形，這樣一來材質的選擇就多了。我在more
more，若僅是為了符合機能需求，還不能算是真正的設計，還
必須	加入設計者的風格或理念，以追求靈性為目標，當然這些more
more不到的，若以實質的定義來講這不叫牆，但在設計時往往
必須	考慮這種非實質的牆。譬如圖書館設計，可能就需要很多more
more難在圖面上有所體會，在設計過程中與業主溝通時可能就
必須	藉由其他工具的輔助，譬如電腦模擬等。室內環境品質是more
more本需求，若是特殊機能的空間，譬如音樂廳、劇院等，就
必須	靠專業設備顧問的協助。至於空間的整體感覺，這一部份more
滿 3550 行		
more，完全看設計者想要做何種表現。至於音響、照明設計，
必須	達到一般人生理與心理感受的基本需求，若是特殊機能的more
more往往是為了塑造特殊氣氛，設計時，牆的形狀之表現手法
必須	與燈光表現做整體考慮。牆與自然光的結合，最善長運用more
more要了。牆與相關設備的關係，譬如消防栓等，對此設計師
必須	同時考慮機能性與整體美。另外考慮牆上其它吊掛設備之more
more給人舒適的感覺，以及傳達時間的演變，牆上的開口設計
必須	特別留意人對自然光的需求，其設計手法有很多種。在人more
more牆上若有添加一些設備，譬如燈具開關、消防、空調等，
必須	考慮如何將這畫面精簡處理。牆面可以將設計所要傳達的more
more全世界到處都有的，這牽涉到空間的個人化問題。建築師
必須	考慮一些使用者不瞭解的專業問題，不可能未經討論就可more
more採用輕隔間，無論是辦公室或住家。原因是蓋超高層本身
必須	具備兩大要素，第一是增強結構（大部份採鋼結構），第more
more４．隔音。５．災難發生易於逃生；此因傳統封固性隔間
必須	加以破壞才能逃離。在日本，由於使用空間小，為充份利more
more點、線、面之配合。輕鋼架隔間工程係屬一乾式施工法，
必須	在完全乾式之環境下施作，方能得到良好之品質要求，其more
more造起來。不論柏拉圖的構想被後人認為是多麼糟糕，我們
必須	承認一點，烏托邦的社會理想和城市構想總是與「邏各斯more
more都可能封死通向理解與智慧的道路。正如芒福德所言：「
必須	按照我們自己時代的意識形態和文化來重新衡量神性、權more
more模型內。為了挫敗現在從內部威脅文明的邪惡力量，我們
必須	從過去歷史上一直糾纏著城市的那種最初的挫折和消極作more
more理應讓我們享有全世界最高的生活水準，但實際上我們卻
必須	忍受低落的品味及因社會意識的嚴重缺乏而導致的一些反more
more以上的建築容積要設停車空間，現在五百平方公尺以上就
必須	要設了；原來兩百平方公尺要設一部車子，現在改為一百more
more了就沒有任何東西了；而公司的公開發行股票與增資因為
必須	對所有股東負責任，所以其經營理念除了對資產以外，還more
more的經營。其實廣告主是可以運用媒體來關懷消費者，但這
必須	建立在有長期經營理念的業主身上，假如有長期經營理念more
more在有長期經營理念的業主身上，假如有長期經營理念，就
必須	有這類關懷消費者的行動，因為在目前的社會，還有絕大more
more林頓最近發表了一些經濟政策，即為削減美國的赤字，就
必須	縮減一些開銷，而在冷戰時代結束的此刻，國防事業是第more
more去探求這種特性。既然要定義什麼是「近代建築史」，就
必須	找出「近代建築」與古代建築和現代建築的根本區別，否more
more存在著殖民統治的不平等與社會制度的不合理，但我們仍
必須	承認，伴隨著帝國主義的侵略，西方資本主義的新的生產more
more人建築師和工程師，在聯名致工部局總董的信中說道：「
必須	注意，不具備資格和能力而自稱為建築師，並要承擔大型more
more捐，魯班殿統一制定行規，包括工費標準。凡經造房屋者
必須	到殿領取「行單」，一律入行，每工要由殿抽取五文，作more
more所，同時又是「同業敬神」的廟，工匠們每逢魯班誕辰，
必須	「報本敬奉」，學徒滿師也要到殿納捐，魯班殿統一制定more
more不同需求，且達成適於個別內容與尺度的不同目標。這裡
必須	強調的是，技術的可能性與經濟的可行性應在所希望與所more
more愈鑽研我們的豐富歷史遺產，我們從中的獲益愈多。我們
必須	說：在建築方面某些歐洲主義仍存在，這種主義對於我們more
more與所達成之間得到平衡。４．對於地方建築的文化，我們
必須	加以發掘與復興。我們的傳統是靈感與自尊的主要源泉，more
more以區域的現實為基礎。因為居民建築所需要的大量資源，
必須	對當地的實質與社會的情況作完全的考慮。３．建築技術more
more術在營造方面扮演重要角色。為了要加以最佳運用，我們
必須	發展高層建築，運用適當的高級技術，結合傳統的技巧，more
more，必須與社經發展的其他因素整合在一起。２．建築發展
必須	以區域的現實為基礎。因為居民建築所需要的大量資源，more
more在學術與實務方面一齊解決，建築環境的修改與再修改，
必須	與社經發展的其他因素整合在一起。２．建築發展必須以more
more應先釐清所持的立場，以下是我們的基本重點：１．建築
必須	考慮到聚落的環境。建築與都市計畫的日多紛歧必須在學more
more建築必須考慮到聚落的環境。建築與都市計畫的日多紛歧
必須	在學術與實務方面一齊解決，建築環境的修改與再修改，more
more「每一代必須重新訂定從前一代所沿用下來符號的定義；
必須	按新時代來調整老舊的觀念。」沿著這一思路，我已建立more
more大我們陳舊的建築觀念。這正好像貝肯（Ｍｒ．「每一代
必須	重新訂定從前一代所沿用下來符號的定義；必須按新時代more
more於專業的認同不夠，同時也受傳統建築領域的限制。我們
必須	重建主要營建者在社會的地位，這將有助於生活與藝術品more
more術，我們強調它是整合建築的藝術。從事此項工作，我們
必須	把都市設計再引進建築的領域，並認為它是建築的自然領more
more調的）與道德的培訓（並未給予足夠的注意）。專業人員
必須	有服務人民的精神。６．建築藝術，我們必須建立環境藝more
more。專業人員必須有服務人民的精神。６．建築藝術，我們
必須	建立環境藝術的觀念，那就是說我們在大部份情形，是不more
more們必須注意傳統的限制，在發展新的區域性建築時，我們
必須	學習世界在這方面的有用經驗。５．教育系統必須多層化more
more主義對於我們文化的復興似乎並無助益。無論如何，我們
必須	注意傳統的限制，在發展新的區域性建築時，我們必須學more
more，我們必須學習世界在這方面的有用經驗。５．教育系統
必須	多層化，才能滿足不同專業技術與各種技術水平的需求。more
more進建築的領域，並認為它是建築的自然領域。還有，我們
必須	謹記我們的設計要有經濟的可行性，因此宜寧簡勿奢。７more
more此宜寧簡勿奢。７．面對有關人類習慣的複雜問題，我們
必須	承認：僅只建築師是不能提供綜合性答案的。其他方面學more
more統範圍外已經有那些成就。要研習其他學問，這種對話是
必須	的。自然，在創造有生命的建築環境，建築是領導的學問more
more會。事實上，要與相關學習領域從事有效的交談，建築師
必須	熟習傳統範圍外已經有那些成就。要研習其他學問，這種more
more有生命的建築環境，建築是領導的學問，但欲如此，建築
必須	能運用所有相關學問的成就。因此，建築師的責任應繼續more
more況有更進一步的嘗試。就區域現實論來說，它建議每件事
必須	從個人的國家、區域或城市開始。中國居民的問題是世界more
more有人認為，就方法論而言，建築學說永遠不宜自己獨立，
必須	繼續結合所有有關科學與藝術的成就，由於對那些學說與more
more這一點恢復了他們的自尊心。人們為了蒐集以前的資料就
必須	詢問這些老人，尊重他們的記憶，不然就無法製造舊有的more
more據觀察才有這項結論。如何說服人們這些東西的重要性？
必須	告訴他們所有相關的歷史以及保存的方法。例如，就町並more
滿 3600 行		
more害怕被投訴；但是古川的木匠則以自己的作品為榮，我們
必須	讓他們覺得他們的工作很重要、作品很獨特。博物館的建more
more工程的進行需要很多人來支持，為了達到這個目的，我們
必須	顯示出周遭環境的重要，這是一種環境教育。問：保存運more
more留，做一些調查，這對居民來說是很不尋常的事情，所以
必須	在調查前先為當地居民舉行座談。我們進入私人住宅都很more
more究反而有時會使破壞加速。當然，學術研究很重要，但是
必須	告知當地的民眾，跟他們溝通。有時調查工作對將來的洽more
more，它提供所有公共停車處。來到妻籠，在公共停車場停車
必須	繳費，而這筆費用不會納入其他組織裡，在這個小地方裡more
more尺的道路，所以如果道路是２公尺，當你重建樓宇時，就
必須	在道路的中心線上再留出２公尺以符合建築法的規定，導more
more五次六次的調查，目前案子還在進行中。這期間要蓋房子
必須	依循景觀的基準，它是獎勵性而非強制性的，如果依景觀more
more好。然而，漁民的住宅區就有一些問題，因為道路狹窄就
必須	在建築物前加建騎徑。根據規定，所有的建築物前都要有more
more般民營風景區為低，此不同於一般生產或服務事業，因而
必須	擬定一套完善的政策與法令以為開放民營的依據，才不會more
more是公營風景區經營管理不同於一般生產或服務事業，因而
必須	謹慎處理，尤其是有關開放民營之法令，更應予以合理完more
more施加速損壞，造成整個環境的髒亂。所以在開放民營時，
必須	先做到自然資源的保育或古蹟的維護，且使民營企業在明more
more勝的，如板橋的林家花園便是，但因其本身會汰舊，所以
必須	時常加以維修以保持其原始風貌；亦有以遊樂性質取勝的more
more總之，欲將民營方式引入公營風景區的開發和管理之中，
必須	透過明確的政策加以誘導，一方面強調風景區的多目標經more
more形成新的視覺環境問題，並迫使辦公室之設計者與管理者
必須	重新思考辦公空間的平面配置與照明計劃。傳統的紙張作more
more同時進行，且各有其特定的視覺需求，故有效之照明設計
必須	要能整合所有使用者共有的辦公環境，從而建立一適當的more
more濟性。基於辦公室效率與生產力的要求，設計者及管理者
必須	能瞭解電腦化辦公室照明所涉及的基本問題以及解決技巧more
more般（Ｇｅｎｅｒａｌ）或環境（Ａｍｂｉｅｎｔ）照明乃
必須	用來平衡螢幕與其周遭環境之輝度並配合紙張作業所需之more
more工作者順利完成工作的能力。因應以上三點，良好的照明
必須	包含的品質特性如下：（１）照度標準（Ｌｉｇｈｔｉｎmore
more於是上樓將彈琴的人殺死。德國的建築法規裡規定，住宅
必須	做雙層構造，我們並沒有這樣的規定。這樣的問題如果不more
more目前最便宜的地坪材料，市面上以南亞產品為多，其施工
必須	賴以平整的地坪，但其最大的缺點為不防火，近年來進口more
more用在商業空間上，標新立異表現的好，是空間之創新，但
必須	有整體空間之風格表現或是個性的空間表現；反之，標新more
more適用於商業區及住宅區，應有不同之適用條件規定，且更
必須	依其區位、環境條件再做細緻規範，必要時應對住宅區之more
more：建築師在當今寸土必爭之條件下，為配合業主之要求，
必須	在重重法規之限制下，將建地充分利用，在未實施開放空more
more理等問題，及當地之接受度為何，對開發業者，這些都是
必須	加以評估而後決定的，並且為達到可引用開放空間獎勵之more
more有者之立場，雖擁有開放空間之產權，卻無法自由運用，
必須	開放供公眾使用，有時甚至造成管理與維護上之困擾。但more
more街廓。由於開放空間之設置有其最小基地之限制，因此，
必須	合併若干小街廓而以大街廓型態共同開發之，因此，公共more
more給予獎勵。今日相關法令的架構尚稱完整，倒是在內容上
必須	再加強防弊性的考慮，參酌國外類似的獎勵條文與規範內more
more再則係因無知而誤用，直到遭取締時，才知道自己的土地
必須	提供公眾使用而徒呼負負。４．環境需求也是造成違規使more
more，一則不甘提供公眾使用，因為獎勵的利益未曾霑到，卻
必須	在管理維護及安全問題上付擔「永續代價」。再則係因無more
more類似「開放空間設計獎勵」之法規，其能否有效實施，皆
必須	依賴在有效的管理維護的基礎上，始得發揮法規所意欲達more
more。再者，類似建商與後續承購戶之糾紛，鑑於「開放空間
必須	供公眾使用」於銷售前之矇騙或不予告知，致使善意的第more
more在這個定義當中有兩項重點：一、必須有連通道路，二、
必須	常時開放供公眾通行或休憩。此種開放空間又可細分為沿more
more眾通行或休憩之空間。在這個定義當中有兩項重點：一、
必須	有連通道路，二、必須常時開放供公眾通行或休憩。此種more
more間內將這些案件仔細審完畢﹖﹖建照審查到底那些項目是
必須	看的﹖應該不是每項都看，萬一看漏了怎麼辦﹖建築師本more
more合，其結果反而招致民怨。因此建議今後任何立法審議時
必須	提出執行計畫之經費及人力，否則又淪為「人力不足」之more
more管理及安全，住戶在購買、建造之前就應有所認識，這是
必須	開放的空間，與住戶私密性、安全性是相衝突的。也正因more
more、安全性需求，而且大樓管理委員會多半不瞭解開放空間
必須	供公眾使用。至於商業區的開放空間使用情況，有個還不more
more考慮周全﹖如果周全就該徹底執行，取締違建，否則該法
必須	重新加以檢討。蕭文雄：開放空間違規使用大部份是出現more
more地來得多。因此在民國８０年的修正條文裡就規定商業區
必須	提供比原來更多的開放空間。在８０年的修正條文裡的確more
more審查時就有個不是很好的印象，當時應該有九位審查委員
必須	列席，結果只來了三位。審查委員原本由很多不同層面的more
more鼓勵係數是一樣的。依目前的條文規定，周長的六分之一
必須	臨接道路。若是三面臨接道路，投資者可能做成ㄇ字形，more
more依本身建蔽率的條件就可蓋得蠻高的，採用開放空間反而
必須	犧牲一些一樓的精華部份。張國椿：對於開放空間獎勵容more
more喜歡透天的房子，因為可以完全私有，這正好與開放空間
必須	常時供公眾使用相反，因此在銷售上還比較吃虧。蕭文雄more
more。只不過，房屋的售價不是這麼單純的用成本來計算，還
必須	看市場的供需情形。求多於供時，價格會提高，反之，供more
more成效，那是因為他們已經實施容積管制。林德仁：使用者
必須	付出較多的費用購得這類建築，而開放空間產權由大樓所more
more放空間法令，事實上開放空間設置是一項社會公益的事，
必須	真正做到對社會公益的付出才可得到獎勵。所以政府有權more
more。他認為對都市設計的範疇中有關開放空間的元素構成，
必須	包括：都市地區的地景、硬質景觀（ｈａｒｄｓｃａｐｅmore
more單靠科技或實質建設標準可來衡量，合宜的都市居住環境
必須	配合道德、政治、環境、社會、文化及美學等各方面的提more
more何障礙物，而且從最底層直到天空都是開放的，同時，它
必須	為住於此土地分區內所有居民可履及和使用」。或許可對more
more劃前都應該進行整體規劃配置。分期分區的開發檢討亦是
必須	的，因為一些附屬設施或市場需求面尚未達到某種程度時more
滿 3650 行		
more界定及如何共用資源，包括污水的處理、能源的共享等都
必須	先予考慮的。各項公共設施及共同管線在各建築體規劃前more
more說溝通溝通，但其實是競爭，而在台中市，這樣的競爭是
必須	的嗎﹖兩案也許可各自發展成不同的商業氣質，例如分別more
more個趨向大型購物中心方式的開發案，因此毫無疑問的是，
必須	與捷運相結合。從規劃報告中顯示：根據容積須設置一萬more
more所謂自助而後人助，中部都會地區如要獲得中央的重視，
必須	自己先擬訂一些優良及可行的方案，方能爭取經費及周邊more
more事實上大型百貨商場的開發，如欲作好一個好的企劃經營
必須	在規劃之初提前兩年就該進場，即規劃案是要為使用者及more
more就宮殿、壇廟、城市而言，也不例外。其次，君子行事，
必須	「居中不倚，不偏不黨，包荒，用馮河，不遐遺，朋亡，more
more不倚、折中而公允。觀照君子所居之宅，理應有所對應，
必須	方正居中才屬相直。古代京城，宮城居皇城之中的布局已more
more達自由的境界。人對這個宇宙、精神世界或自然的適應是
必須	做到，也是能夠做到的。譬如，北方地區四合院牆體厚實more
more傳統民居的布置格局還十分強調的另一理論是：宅院布置
必須	「負陰而抱陽」。為何要突出這一條呢？由伏羲八卦圖可more
more著採行，但一個２坪多的房間能鋪幾塊呢﹖因此，建築師
必須	針對市場賣點去說服業主或建設公司作合理的對策，相信more
more華：這點對住宅設計很重要，住宅不同於其他的建築物，
必須	提供很大的空白和彈性給使用人來發展。仲澤還：當然，more
more和室內設計師的角色，建築師似乎偏向一種中性的角色，
必須	扮演可供使用者或室內設計師得以發揮的中性、空白的地more
more，而是透過設計把想像轉換成實用的物材。就此而言，也
必須	透過教育來提升專業設計。改造空間：改善專業空虛體質more
more標準答案」，那麼如何因應不同需求或在家庭結構變化時
必須	採行的「二度設計」就是我們檢討萬年平面的參考方向。more
more，就產生了一種很特殊的「預售」和「交屋」文化。對此
必須	針對市場文化來瞭解，並依據社會現象來圖謀對策解決。more
more型的展覽亦應指定室內設計師來參與。其次，展覽經費上
必須	突破，例如可聯合同業廠商作行銷上密切的配合來促成。more
more家享受一下生活領域的延伸（如餐廳、ＫＴＶ、…），就
必須	花錢，這使得原本就很狹小的居住空間更形拘束、緊縮。more
more間想像，生活型態和空間型態才能得到較佳的改善，兩者
必須	同時兼具，不應偏廢其一。姚仁祿：「原構交屋」的觀念more
more是有一段時間改為不隔間，沒想到罵得更厲害了，因住戶
必須	再另外花一筆錢才能進住，於是又改回隔間的作法。這和more
more，又不常清理以致愈堆愈多，自然空間就不夠用了，這就
必須	從民眾對物品使用的觀念改善作起。話說回來，儲藏空間more
more房適當的位置應在何處﹖針對小坪數住宅，其浴廁、廚房
必須	儘量靠邊，但是否廚房一定要緊臨窗邊配置﹖﹖潘冀：單more
more每個人都看得很重，與一般置產投資不同，所以在作法上
必須	更慎重。在住宅使用者參與上，以眷村改建為例，由於住more
more在尋求自己的空間，可以不講求空間「量」的不經濟，但
必須	維持個人空間的存在。如採「原構交屋」的方式，將使「more
more的範圍。因此，當保存地區內有新建或改建的個案時，就
必須	接受合乎型態規範的建築指導，並取得相對的補助款。京more
more義也將大打折扣了。因此，對於建築物遷建的場所，實在
必須	妥善營造適於該建築存在的環境。野外博物館具有營造適more
more限於維持原樣而已，其他重要的問題，則為其次的方案中
必須	深思而加以解決的。２．近代西洋建築的再利用保存。對more
more０％，磚造為４０％，其餘則為石造或鋼鐵構造。然而，
必須	澄清的一點是，並非被指定為文化財的才是重要建築物，more
more純的環境風貌的結果。此一潮流之中，令有識之士警覺到
必須	珍惜日本的傳統風貌。然而，單只考慮到該珍惜，離實際more
more來看，經指定保留的民家，在恢復為最原始的模樣之前，
必須	保存現況。而且，在此民家居住的人們，也可對於自己的more
more先，老街是存在著人的生活之場所，對於老街的保存，就
必須	先尊重住民的生活。而且，老街的保存方式，並無法採行more
more任何問題時，皆不能以傳統的、區域性的角度來面對，而
必須	以一全球性、宏觀的觀點加以分析。但是，在這同時，我more
more，將使得都市的未來，遠超乎我們的想像之外。二、我們
必須	注意人類本身在人類未來方向上，所扮演的愈來愈重要的more
more制。縱觀Ｈ．在當代想要為未來有所預測時，有四件事是
必須	要加以注意的：一、在當代，科技與社會環境一夕數變。more
more本主義社會狀態的反映。所以，他認為所謂的都市問題，
必須	要放入資本主義世界體系的框架中來討論，才能獲致最佳more
more活形態及身體健康為必然之發展趨勢，廚房的規劃與設備
必須	符合省時省力省空間且美觀易於維護之高效率化需求，充more
more壁面作收藏櫃，整體性廚具既美觀且易收拾。現代化設備
必須	配合良好正確之使用習慣，諸如傳統中國菜餚重多油熱炒more
more乃承襲德國包浩斯的設計理念：當你要設計一個東西時，
必須	先瞭解它的使用功能與使用目的，以達到解決問題的基本more
more的廚房。王秋華：周老師說「一個建築師要設計一個廚房
必須	會做菜」，如照這個邏輯來推論，是否設計醫院就必須會more
more房必須會做菜」，如照這個邏輯來推論，是否設計醫院就
必須	會治療﹖這是不可能的事。學校教室、醫院、實驗室等有more
more著做大型廚房的邏輯思考去設計，如同設計專業廚房事前
必須	做研究一般。因此，不管是大型營業用廚房或是家庭用廚more
more，廚房的冰箱大小都不同。在美國，超級市場離家很遠，
必須	作大量採購，所以就需要大型冰箱，在台灣買東西非常的more
more或煮的工作，吃起來味道還是不錯的。在工業社會中，就
必須	開始遷就很多東西了。周美惠：用微波爐炒青菜，可保顏more
more體環境變好。現在抽油煙機的排煙管都用自由管，自由管
必須	愈直愈短愈好，如果彎了幾彎就會使油煙根本抽不出去。more
more會固定有人推走。而且垃圾車本身設有分類槽，但玻璃瓶
必須	投入特殊設計之回收桶，因為它比較佔空間且具傷害性，more
more有一個小型的廚餘放置場，在德國規定建築物的一樓門口
必須	設置一個個的分類垃圾桶，一個星期之後就會固定有人推more
more達成共識，並有這樣的場地就可以了。周美惠：資源回收
必須	要設置適當的地方及設備，除此之外，政府應有完整的後more
more可藉投擲的動作減少玻璃瓶的體積。整體而言，除了國民
必須	要養成舉手之勞分類回收習慣之外，政府則應提供回收桶more
more「當我結婚時，我並不想放棄任何事物，所以我娶的女人
必須	要心胸非常寬大。」羅瓦泰利認為義大利男人是最糟糕的more
more人。我非常尊重女人，我認為女性主義是很重要的，女人
必須	向男人挑戰。」婚姻不會迫使他放棄太多東西嗎？他說：more
more瓦泰利認為義大利男人是最糟糕的愛情罪犯，他說：「你
必須	對感情慎重。太多的男人喜歡誇耀他們的戰利品，其實他more
滿 3700 行		
more會「包爾瑞酒吧」（ＢｏｗｅｒｙＢａｒ），入場許可是
必須	雙臂各擁一位模特兒。在寧靜的夜晚，他會到「伊蓮坊」more
more一輛車子，而是一種神奇之物。它不是用來觀賞的，而是
必須	被駕駛。」即使那表示他總是收到大量超速罰單，而他的more
more我怕會引起她們超越『吸引力』和『愛』之間的界線，我
必須	看好她們，當我發現情況不妙時，我就告訴她們一切都結more
more那亞藝廊」（Ｖｏｓｔｏｃｈｎａｙａ）十分高級，甚至
必須	受邀才能進入。看著他身穿Ｂｏｓｓ的毛衣和Ｂｕｒｂｅmore
more的『同伴』必須能和我的小孩打成一片。」趙的女人除了
必須	會照顧他的小孩，還得和他的母親合得來，她就住在隔壁more
more他還會和我討論，說這個女朋友比那個好。我的『同伴』
必須	能和我的小孩打成一片。」趙的女人除了必須會照顧他的more
more，我們分享相同的興趣，但是當她們進浴室的時候，我卻
必須	到另外一間。在那個時候，困擾著我的最大問題便是：我more
more，那就沒多大意思，因為太容易了。可是如果她很獨立，
必須	試著讓她變得需要男人，男人就會更有成就感，更滿足。more
more比亞、盧安達那些地方，給他們魚吃，救活他們的命才是
必須	先做的事。每個階段的工作都一樣重要。比如像一些政治more
more對的安全感。洪曉蕾：讓我快樂，讓我作我自己。當然他
必須	是我最愛的人。楊佩綺：懂我。張德霖：愛我，給我安全more
more質，職業，經濟能力，外表擺最後。對你而言，一個男人
必須	擁有什麼樣的氣質與特色？王曉書：一個男人必須有責任more
more個男人必須擁有什麼樣的氣質與特色？王曉書：一個男人
必須	有責任感及上進心。有責任感就會懂得保護家庭、妻小，more
more來談其它問題。潘黛倫：在現實環境裡，凡事講求條件，
必須	先照顧好自己才能去照顧別人。事業是女性自主的第一步more
more請求她和我一起回到倫敦，但她不願意離開索馬利亞。當
必須	離開的那一刻到來，我幾乎無法自持。回到非洲的感覺是more
more間才能開始約會。首先，性對我而言並不重要，其次，我
必須	非常了解一個男人以後，才願意靠近他。當我看著一個男more
more算把我一起帶回索馬利亞。但是我不願意回去。就在我們
必須	離開倫敦的前一天，我把自己的護照埋在院子裡，然後告more
more道口可以使陰道口變窄，因此也能增強男性的快感。母親
必須	為女兒安排接受割禮，因為在許多由男性主導的社會裡，more
more液能夠排出。接受割禮後，女孩的雙腿會被綁在一起，她
必須	連續幾個禮拜躺著不動，以便讓陰道縫合的傷口復原。有more
more「如果移民想到這個國家來，沒有問題，但是割禮是一種
必須	留在故鄉的習俗，」許洛德指出，「如果移民帶來的傳統more
more興趣與需要，所以老師在設計情境與設計活動的難度時，
必須	多費心，才能豐富幼兒的學習經驗。家長在選擇標榜開放more
more又將面臨解雇？工作將如何被接管或重新整合？但是，妳
必須	非常小心處理這些機密，因為工作前途往往一不小心便瀕more
more更高的肯定。事實上，妳的上司承擔的責任也相當大，他
必須	向他的老闆、客戶與同事證實，妳比原本的員工更優秀。more
more大公司裡，在某一個職位的調升之前，其他部門的主管也
必須	清楚當事人的才華。所以當上司要妳參加高階主管會議時more
more樂，而且我自己也想要快樂。我了解到要想有性生活，就
必須	先計畫。所以現在我把它記在行事曆上，就像其他我不容more
more藥物的那段期間，我的性生活得靠複雜的儀式來完成：我
必須	在床上進行，必須喝好幾杯酒，一停止用藥之後，性就變more
more我的性生活得靠複雜的儀式來完成：我必須在床上進行，
必須	喝好幾杯酒，一停止用藥之後，性就變得既自然又有趣，more
more夠的人，不見得一定要使用淺亮色眼影；如果一定要用，
必須	先抓出輪廓。應該先在眉骨下方圓形凹處以淺咖啡色打底more
more一根根「種」出來的好，不過如果要自己「種」假睫毛，
必須	先在家有充分的練習。以東方人的眼睛長度來看，一隻眼more
more德又一向花名在外，性格桀驁不馴，並曾一度嚴重酗酒，
必須	藉戒酒課程免於沈淪。所幸在梅格萊恩的包容與悉心扶持more
more，然後便開始真正地工作起來。星期天則是神聖的，電話
必須	關掉，我會將整天給我的女兒，平常女兒則由女傭照料。more
more時皆小心行事。個人衛生是相當重要的事。我們堅持客人
必須	戴上保險套。如果我們懷疑某位客人有嗑藥的習性，我會more
more而這些幻想卻是不能由色情雜誌來提供實際的滿足。我們
必須	調整女孩提供服務的角度，她們必須變得更懂人們的心理more
more供實際的滿足。我們必須調整女孩提供服務的角度，她們
必須	變得更懂人們的心理，變得更加專業。例如我於去年年初more
more頭髮，並由我提供衣服。另外，我也提供醫療補助。她們
必須	繳稅，以成為合法。我誠心看待女孩們的利益，而不是剝more
more平時他們已經受夠了他們的香港秘書小姐，現在他們當然
必須	喘息一下。伴遊女郎可以做到這點，通常她們只須撥通電more
more作嘛！」沒錯，這確實就只是個工作而已。我告訴女孩們
必須	打扮完美，妳不可能穿條牛仔褲做這種工作吧！妳的工作more
more澡。以我個人而言，也免不了有寬衣解帶的時候，所以我
必須	將自己的「內在」打扮得相當得宜、悅人身心。但是，性more
more雅的形象，而且希望這樣的口碑能一直保持下去，所以我
必須	判斷這些女孩是不是有任何經驗，要是沒有，這代表我們more
more這種情況是不需要很久的時間的。我嚴格要求每一位女孩
必須	從頭到腳，徹底接受醫生的檢查，每三個月驗一次血，每more
more運作的生意，每一班次維持在十五至二十七個女孩。我們
必須	迎合各式各樣的遐思或癖好，有時會碰到客人有額外或特more
more專用詞彙檔案管理人員，尤其是加入新的專用詞彙時，還
必須	告訴詞彙檔案管理人員所增的詞是屬於那一類。而專用詞more
more要注意新加類的地位，例如：假設加入一新動詞類ＶＸ，
必須	考慮該類是屬於單層或多層的，如是多層的則要考慮它是more
more個階層關係的檔案控制內容請參考附錄二。增刪一個詞類
必須	告知階層關係管理人員修改這個檔案。如果需要增類，需more
more使剖析中文語句的功能強且正確，詞彙的語法、語意訊息
必須	十分周延，因此詞彙訊息的加強及一致性的保持是必然而more
more定，至於詞項因詞的不同而有其他不同的語法語意訊息，
必須	進一步給予。詞彙的細部訊息包括語意、語法兩大部分。more
more對人生的一些執著，我根本不可能有機會再回來，所以我
必須	放棄音樂，狠著心腸把艾洛伊莎拋到腦後。因此，當我離more
more，那裡不是人間，也沒有任何人能夠停留。只要是人，就
必須	回到現實中來，而在現實中，人只是血肉之軀，時時要面more
more冰雪已溶，大地青綠初綻。人們儲存了整個冬日的精力，
必須	發洩。再加上春耕在即，正好先盡興的玩樂幾天，過此之more
more我！」是的，佔有是雙方的，她已經佔有了我，今夜我就
必須	佔有她！匆匆忙忙地刷了牙，還吞了好幾口牙膏沫，再也more
more她的安全，我也該努力爭取。好吧！人生總有第一次，我
必須	效法美國人的作風，一切成敗都繫在今夜。她要去教堂前more
滿 3750 行		
more大了，豈不是永無寧日嗎？」尼奧說：「你不知道，我們
必須	這樣吵鬧，把心底話都抖出來，最後才能精誠相處。」我more
more練習注意力的集中，藉此將自己的精氣神凝為一體，但這
必須	在安靜而空氣新鮮的環境下進行。」「貝林島正合理想，more
more小氣！」「誰說的？愛爾蘭人才小氣！」要說俏皮話，還
必須	有共同的語言。「妳今天晚上去不去？」她一直沒有表示more
more點鐘在教堂前的廣場見面，我答應她一定準時趕到，我還
必須	在七點以前回來，在這裡與東尼等會合。出門後，我攔了more
more有信念的人，在精神及學習上領導我們。而他是人，所以
必須	有一個志同道合的秀子，使他完整，保持身心的平衡。也more
more不肯告訴我，也很可能只是一個不重要的小插曲，但是我
必須	解破這個疑團，不能繼續再受它騷擾。我站在門口，進退more
more館子。我先捐四百元做這個月的伙食費，從下個月開始，
必須	先把生活預算留下來。」尼奧聽了大為高興，要我負責飲more
more，雲天居然歷歷在目。幸而沙市雨季未到，否則在室內也
必須	打傘，想想那種日子倒是有趣。第二天起來，早上又是例more
more答案呢？既然沒有，我們只有自行追求，既然要追求，就
必須	多方面去嚐試。不管是為了凱洛琳也好，為了自己也好，more
more，一般鄉民奉若神明。祈福治病固不待說，連地方事務都
必須	尊重瑪貢巴長老的意見。我盤坐在他對面，細細打量他的more
more對症下藥，加以疏導或予以制止。要想瞭解它的效果，就
必須	親身去吸食。僅憑學理判斷或客觀觀察，永遠接觸不到事more
more效果的，這從世界各國青年的沉溺現象足資證明。我認為
必須	先瞭解這種麻醉劑的效果，以及為什麼青年人趨之若鶩，more
more用！」房裡人人笑得打滾，只有菲力和白蒂是後知後笑，
必須	等著東尼翻譯。沙爾索笑夠了，又說：「那卡子弄了半天more
more法儘管不是盡善盡美，但是如果要生存在這個社會上，就
必須	接受它的約束。我可以看破世情，遁入空門，甚至於結束more
more人。最後令我下定決心的，是凱洛琳。想要爭取到她，就
必須	進入她的世界，不論是為了討好她或拯救她，我一定要瞭more
more是凱洛琳說的．．．．．．．．．．．是嗎？相愛難道就
必須	永遠．．．．．．．．．．．永遠什麼？世間那有？．．more
more．．．是月兒遮起臉來了．．．．．．．．．．．「愛就
必須	長相廝守嗎？」是誰在說話？很熟悉！！．．．．．．．more
more知道。」他解釋道：「每天晚上小孩子都哭吵不止，我們
必須	把耳朵塞住，他們來後，我們就沒有好好的睡過一天覺！more
more追求人生真理的哲人，他們歸納出一個結論，就是求道者
必須	具備錢，閑，侶，緣四個條件，沒有錢，無法生存；沒有more
more教育的修行人而言，否則還要加學科學。」「這樣的進修
必須	有相當的規模才行，你有什麼計劃呢？」他在紙上畫了一more
more知道，但是我知道。」「那你和基督教的說法一樣啊！我
必須	先相信你，然後才能得救！」「不，我們有証據，你看了more
more吃一餐，有時也會禁食一日，因為要保持精神上的寧靜，
必須	時常練習斷絕物慾。」這一來，我的疑念一掃而空。但是more
more練習斷絕物慾。」這一來，我的疑念一掃而空。但是，我
必須	再做全盤的考慮。他又說：「象徵哲學中有很多你們中國more
more食物照理應由道友們貢獻，但目前組織還沒有成立，我們
必須	自立更生。我們都能畫畫，我還可以教瑜珈。巴伊亞大學more
more必要。」我一聽，大感慚愧，其實我早已病入膏肓，到了
必須	動大手術的時候了。他接著說：「你們中國人很了不起，more
more體，他們除了音樂舞蹈之外，沒有自己的思維文化。他們
必須	藉這原始型態，來解脫現代文明的桎梏。」我不覺得這樣more
more解，就必然有個超然的力量。同時，人又如此的脆弱，也
必須	有個可以寄托的希望。只是，這個超然的力量，絕非目前more
more束縛就夠了。爭取到自由的人，為了確保自己的自由，也
必須	建立一套新的遊戲規則。事實上，不論用什麼名稱，當任more
more所的產生。這個時代的庇護所，人人必須努力工作，社會
必須	不斷累積財富，由財富提供自由。其自由的目的，是追求more
more，也就是一個新庇護所的產生。這個時代的庇護所，人人
必須	努力工作，社會必須不斷累積財富，由財富提供自由。其more
more以前，耳聞目視，都是聲色刺激。為了滿足這種自由，人
必須	遵循這個庇護所的規律，就是拼命地去累積財富，有了財more
more要瞭解一個人，就
必須	瞭解他生存的環境。環境不斷的在變化，人受到變化的影more
more累積了足夠的生活經驗。由於個人的生命非常短暫，經驗
必須	藉著生殖生活而逐代傳衍。而且每一個新的生命體，對於more
more。而且每一個新的生命體，對於人類已有的經驗認知，都
必須	從頭到尾，再重新體驗一次。人的生活，就是個人的個性more
more的，千百年來沉重的包袱，已經壓得人們難以忍受，到了
必須	徹底揚棄的時機。正好新興的技術促進了生產的效率，生more
more，都與生存戚戚相關。人要成功地生活在現實環境下，就
必須	不斷地做出正確的判斷選擇。人類的能力有限，而事物的more
more環境，在巴西狂歡節一書中，曾經概略地介紹過。然而我
必須	再一次地強調的是，巴西人口稀少，可耕面積廣大，氣候more
more」說完沙爾索便領著我和貝珍，由後門繞進去。要上屋頂
必須	先上四樓，進了門，他止住我們，叫我們在樓下等候。大more
more尼奧和我研究東尼的問題，一致認為他
必須	回里約去一趟，雖然冒著他可能不再回來的風險，卻比天more
more要賺多少呢？最有效的限度在哪裡呢？為了遠大的目標，
必須	犧牲目前施捨的小惠，而那些不幸的可憐人，就無法顧到more
more，要達到無限的要求是不可能的。如果要達到這個目的，
必須	動員大多數的人類，共同努力。而要動員人類，就不是錢more
more隨時會有人來。」「怕什麼？」我顧不得傷她的自尊，我
必須	告訴她：「我是個獨身主義者，昨夜是因為抽了大麻，迷more
more要打了，太太們正在清理店舖，（巴勞工法規定商業時間
必須	和一般辦公時間相同。）等她們來了，帶著孩子們一起去more
more的農場，也都跟曼東沙訂了約。我們如果想搞超級市場，
必須	能把握貨源的供應，最妥當的辦法，便是自己經營一個小more
more麼能讓沒有這樣經歷的世人體會到呢？按照你所說的，人
必須	先經歷痛苦，然後才能體會。如果你把這種痛苦解決了，more
more。否則，外面的噪音會流進去，裡面的污穢也會流出來，
必須	用牆來擋住。」「我不同意，我看他們太傻，需要開導。more
more，可是我看得出威瑪對其中一個男孩子很有意思。所以我
必須	問你，看你打算如何，因為那個男孩子已經暗示要請我幫more
more次她回答得很明快。「這是說方向盤已經鎖死了，因為妳
必須	結婚生子從事所有其他人從事的事。再告訴我，妳是不是more
more嗎？妳又瞭解妳自己嗎？否則，妳怎麼如此肯定？」「我
必須	認為我瞭解自己，不然連跟你說話都不可能了。」「好吧more
more：「我能夠瞭解他嗎？我怕我做不到？」「要瞭解他，妳
必須	先瞭解這個時代這個社會以及人性，這不是一件容易的事more
滿 3800 行		
more複雜的情況下，決定長遠而最有利的行為。由於心理反應
必須	取決於因果，所以被視為理性。感性的生理，其認知全賴more
more鄙夷你，在你被麻醉品控制，只剩下沒有靈性的軀殼。我
必須	躲開一段時期，遠遠的，以便尋回那個理性的自我。註：more
more的道路…」「貝珍呢？你也不管了？」「我很愛她，但我
必須	先回里約，與我太太談個清楚，我希望正正式式的把這個more
more天保，你拿著這些財物並且有權自由支配。唯有一條：你
必須	遠離此地去創立家世，憑這本藥書，你能成為一代良醫。more
more嗯！∥但是呢，在中國他不像，不像美國這樣幾一套，你
必須	這個，嗯，是吧，多少幾百門課都都。∥嗯哼！∥拉丁文more
more加步槍的軍隊要想打敗飛機加大砲的軍隊，∥嗯哼！∥就
必須	靠人的覺悟，靠這個嗯，靠正義。∥是！∥靠這個就是說more
more個，只要，可以讓它卡住，就夠了。因為，我們一定要，
必須	要，有一個餌區，引誘它們。但這個餌，可能干擾，跟，more
more怎麼要談這個，是，因為我想去，我想，這個，嗯，嗯，
必須	坦白我的立場。就是說，我，並不是一個非常量化支配的more
more，就是說，你是一，他是二，哦。單單這樣沒有意思。我
必須	要根據的是你的某些，現象或性質，譬如說，是，我分派more
more究目的，和問題的形式。他認為那是最重要，那，那個，
必須	要ｃａｓｅｂｙｃａｓｅ來考慮。所以說，如果單純考慮more
more那我希望是我跟，我跟我的伴侶溝通，因為，我到最後我
必須	相信的是我的伴侶啊。如果是妳呢？∥如果是我會跟他結more
more學訓練的這樣醫生但是呢在中國他不像美國這樣一套。你
必須	這個是上多少百門功課，都，都拉丁文等等都念通了，你more
more，有這麼一個多餘，供你這個有這麼一個餘地，所以你就
必須	得多生很多孩子，嗯，這種觀念他是有他過去的物質基礎more
more四點這兩個鐘頭都是自願，每天早晨有半個鐘頭，那也是
必須	，那是每個班裡自己組織。∥那跟我們不一樣，我們那個more
more化自然語言的處理問題，因為複句的形式關係極為複雜，
必須	配合人的理解能力及常識才能詮釋清楚，而目前中文自然more
more表達即可，但是若要完盡的表達人類思想中繁複的語意，
必須	藉諸較複雜的語言機制。自然語言發展的過程與人類語言more
more這裡要求的一致性並非絕對。５．此線性律表示「所以」
必須	出現在句首。本論文的研究得國科會中文語句剖析的語法more
more的讚賞。（４４）如果人沒有信用做不了事。（４５）你
必須	來，否則會議開不成。這些例句都是由兩個子句形成的複more
more相對應的分句並不是緊鄰出現，中間插有其他句子成分，
必須	藉諸前後相應的特徵限制，才容易掌握，在偏正句及聯合more
more語及句子時，是以中心語驅動的方式，所有成分的結合都
必須	符合詞彙所規定的語法限制。根據中心語主導原則（ｈｅmore
more範圍的連接詞形式為：ＤＵＭＭＹ【ＮＰ】，表示其形式
必須	是名詞成分，包括數量定詞及定量式複合詞。２．連接詞more
more仍停滯不前，失望慨然之情便轉向逃避現實，想要退隱。
必須	附加說明的是，當時隱者大多即修煉者，歸隱和養生求仙more
more詩原有的形式風貌，不得不表現出諷喻的味道。因此我們
必須	再看看他其它的作品。對服食求仙不以為然的立場，在不more
more一些非道士文士之流的朋友，亦不乏服食者，但因為煉丹
必須	花費大筆的金錢，一般人難以維持，所以這些人皆屬較高more
more之語，可見他是熟悉神農經的。而服食者由於服藥的關係
必須	禁食，但可配暖酒，於是他說：下藥遠求新熟酒（書懷寄more
more種社會並不太習慣的行徑；「獨行」則代表這個生命可能
必須	接受的一種寂寞情境，如果他堅持異於社會的話。這一句more
more。而且，以上各取碼法下，都能發現一定數量的例外字，
必須	勉強配碼強記，或是另增規則細節，相當影響其自然、可more
more印象深度臨限值」設為二次。也就是自動取詞的雙字詞，
必須	經「確認」一次之後，才會正式成詞。這項設定十分重要more
more個使用次數的累計值。而每記憶一次，便遞增一次。該值
必須	達到「印象深度臨限值」以上，才會被系統取用，拿來對more
more以我們令系統加給的印象值為一次。而這種淡薄的印象，
必須	累積達到「印象深度臨限值」之後，才能為系統所認知，more
more過這限制。例如二字詞主詞典的大小就有２００Ｋ。因此
必須	加以切割，然後能夠載入及使用。２‧擴充記憶體的配置more
more再加上破音字的安排，空間浪費太多（註４．３．３）．
必須	附帶一提的是「高頻單字詞表」。此表的結構與標準詞典more
more典的索引表，便由詞典組織功能來製作。４‧記憶詞典，
必須	為各種長度的子詞典指定容量，否則中文輸入主系統不能more
more、淒涼。不過並非所有狀態不及物動詞都具有狀語功能，
必須	區分能直接衍生作狀語功能的詞，或必須加「的、地」後more
more具有狀語功能，必須區分能直接衍生作狀語功能的詞，或
必須	加「的、地」後才具修飾功能，或根本不可做其他動詞修more
more的特性，不過情態修飾語別於時間詞的地方，在於其多半
必須	帶有「的」「地」的形式才能形成狀語，而時間詞則一定more
more詞，也可能做情態修飾語。這些動詞形成情態修飾語，都
必須	先加上「地」或「的」。如：憐恤、體貼、嫌憎、順從、more
more」（５）老王誇耀的說：「就屬我的瓜最甜。」動作動詞
必須	帶有「地」（「的」）形式，才可修飾另一個動詞，否則more
more，大部分的動詞組其內在的動詞並不具狀語的語法功能，
必須	組成動詞組後才行。依動詞組情態修飾語的構成方式，約more
more動詞所形成的動詞組外，其他形式的動詞組情態修飾語都
必須	帶有「的、地」。三、情態修飾語的語法表達形式。為了more
more合法的句子。例如：＊（３０）葉子一片的落下來。所以
必須	在構詞中先做處理，使重複的定量詞帶有情態的特徵（ｍmore
more修飾語時，其形式上均可加上「的」或「地」，有些甚至
必須	帶有「的」或「地」，只有部分的詞在形式上兼具副詞的more
more），又涉及加「的、地」或不加可能影響句子的合法度，
必須	較精確的界定其語法及語意的訊息。方式成分依據訊息為more
more語的功能，但並非所有的動詞、名詞、非謂形容詞皆可，
必須	在個別詞彙的處理時，對隱含情態狀語可能性的詞記載上more
more的語法表達形式。為了配合電腦剖析，正確的分析句子，
必須	有一個電腦可以了解的形式，以表達句中的各個成分。陳more
more的位置在主要動詞前，故列有一條規律：表示情態修飾語
必須	出現在主要動詞之前。然而可能出現在動詞前面的語意角more
more種，要區別動詞只是修飾語的角色，並非主要動詞，常常
必須	由其後續成分「的、地」得知。例：（６６）他細心的擦more
more的通過三大法案。而其他形式則因有狀語以外的可能性，
必須	在較全盤的分析後，才能決定其角色。基本上，我們要辨more
more蓋各種語意層面，要限制情態狀語與某類動詞的依存性，
必須	是對動詞做語意分類後，才可能達到較令人滿意的共存描more
more則可以斟酌；餘類推。各類產品除了各自的重要基本特性
必須	達到相當水準之外，可以考慮加強其他非必要的特性以與more
滿 3850 行		
more慮加強其他非必要的特性以與競爭對手的產品差異化，但
必須	考慮成本的增加與市場的需求等問題。例如，純娛樂類的more
more的齊全，例如鳥類百科就是鳥類知識齊全，電腦字典自然
必須	單字齊全。至於娛樂類著重在達到娛樂效果，怎樣達到呢more
more者視為無涉及），將其填入格內，大致如表３—２—４。
必須	加以說明的是，某些產品到底該放入哪一格較好，是個見more
moreＣ，是否還能稱之為多媒體呢？為了回答這個問題，我們
必須	將這個圖稍做修改，重新排列四個Ｃ的位置，如圖３—２more
more為了方便引用前人的分析結果，以進一步分析起見，有時
必須	使用大家最常用的分類法，否則很多調查分析資料都要重more
more出版品的限制：有限互動。就溝通模式而言，出版品由於
必須	先將資訊儲存在媒體上，再傳播出去，這中間已無可避免more
more一層，當資訊跨越時空傳遞時，想要保有高度的互動，就
必須	同時保有即時性，如越洋電話尚可保有互動性，但是資料more
more版品的時候，更失去了獨立使用性，此時欲瀏覽資訊，還
必須	要有一台光碟播放機才行。犧牲了即時性雖換來了資訊的more
more或是訊息需要儲存，以供未來某時再行查看的話，可能就
必須	考慮出版的方式，如看不到電視新聞的人可以改看報紙、more
more和別人溝通（ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ）傳播出去，
必須	將資訊轉換成兩個人都可以懂的語言或其他符號（增加共more
more，試著定義出光碟出版品的價值鏈，詳見圖３—３—２。
必須	加以說明的是，壓片部份雖然列在加入互動性與配送行銷more
more己喜歡的光碟片，可能除了看看畫質、聽聽音效之外，還
必須	對整片內容的架構編排做一番瀏覽，以及親自操作一番，more
more包裝，上架陳列的方式、甚至架子都一模一樣，而且同樣
必須	搭配硬體平台才能播放。目前有的唱片行可以試聽，有的more
more言，搭售雖然可以提高硬體產品的附加價值，但並非絕對
必須	，況且製作光碟出版品的廠商也不在少數，不必非要用某more
more文剖析系統詞彙中不可或缺的一部份；也是任何語法理論
必須	在詞彙中記載分析的現象。本文之研究得中央研究院計算more
more閱後提出許多寶貴意見，特此致謝！【註１】所缺的論元
必須	在交談語境中存在。more
more到限制切位圖譜並不很難，但是當分類群間變異較大時，
必須	對每一個分類群作出圖譜，在速度上仍然難以處理大量樣more
more能力較弱，因此Ｐａｒｔｕｌａ為因應劇烈的環境變化，
必須	減小粒線體核酸的長度以提高複製速率從而提高代謝率；more
more道，內含有蝸牛先前吃進的食物及大量的泥砂與消化脢，
必須	完全除去，以免影響核酸產量及損壞均質器。剪去儲精囊more
more化步驟且效果仍不錯。但ＣＴＡＢ會抑制酵素作用，因此
必須	用多次氯仿及１００％酒精除去ＣＴＡＢ。使用ＰＣＩ代more
more２）選擇一個正確的詞類：對於句子當中的每一個詞我們
必須	依據其前後文關係來決定一個最可能的詞類。第一個步驟more
more即：指定給某一個詞的詞類與指定給其相鄰詞的詞類之間
必須	達成某種一致性，於是，指定給某一個詞的詞類機率便隨more
more記系統只能處理鄰近的詞類關係，然而在某些狀況下我們
必須	利用遠距離的關係才能夠決定某一個詞的正確詞類，因此more
more。若是主賓語均是地方成分，欲表現存在的意義，則句中
必須	有地方副詞「到處、處處」。（２６）台北到處是超級商more
more詞組（如（２０））或地方副詞（如（２１）），要不即
必須	是以動物為主語，並且存在由暫時量詞組合成的定量式複more
more判斷句多半有同範疇的關係。對於主語的限定較為嚴格，
必須	是處所成分，形式可能為地方名詞（如（１８））、方位more
more作一日是一日。（５９）我們有多少是多少。重複的形式
必須	是數量詞。「是」出現在句子後面，緊接著表未實現（ｎmore
more。（３９）他是第幾次犯的規？能夠形成這種句式，動詞
必須	是動賓複合結構，如上例中的「犯規」，動作單賓動詞多more
more鄰疑問賓語：（３３）昨天你們是討論什麼？２．「是」
必須	出現在屬於介賓結構的主事者之前【黃８９】。（３４ａmore
more訊息焦點。不過若是疑問詞為賓語，因為前面述及「是」
必須	出現在動詞前，故不能緊鄰疑問賓語：（３３）昨天你們more
more」亦為二元動詞，前者為描述的對象（ｔｈｅｍｅ），但
必須	處所成分，後者為表述的內容（ｒａｎｇｅ），因其語義more
more是名詞組。受事者可能是地方成分或動物，若是動物，則
必須	有暫時量詞（Ｎｆｆ）的定量式複合詞，如「一身、滿臉more
more，如「一身、滿臉」與之共存；若是地方名詞作客體，則
必須	存有地方副詞或數量修飾語「淨、全、都、滿」。（三）more
more並給予ｐｏｓｉｔｖｅ特徵。此外，是ｘ是ｙ的情況，則
必須	給予選擇疑問ｄｉｓｊｕｎｃｔｉｏｎ的特徵。五、結論more
more以受程度副詞「很、挺、最、非常」修飾（註１），不過
必須	在賓語沒有修飾語的狀態下比較自然，（７）句我們不太more
more魚的單位。（四）表列舉。表列舉包含意義，主語與賓語
必須	是同一語義範疇的詞，賓語常為頓號所連結的一串名詞：more
more【黃８９】（７６）他有沒有提到什麼時候去遊行？我們
必須	承認（７６）是由（７６ａ）中「有」Ａ—ｎｏｔ—Ａ後more
moreｆｉｅｒ）或同位語（ａｐｐｏｓｉｔｉｏｎ）。領屬者
必須	是有生物，特性可能為非生物名詞，數量則為定量式複合more
more種語意，對應不同的語意限制：時間情況論元ＤＵＭＭＹ
必須	為無定定量式，且量詞限定為時間量詞「天、秒鐘、分鐘more
more許多種譯本。我們對於領屬的「有」，限制得較為嚴格，
必須	客體是生物，若是非生物，如（２）（８）（９）（１５more
more文是從自然語言處理的角度探討「有」的語意語法，我們
必須	承認「有」字牽涉句式的複雜性，所以不得不在電腦處理more
more列舉，這些對人有意義的意涵，於電腦而言則毫無概念，
必須	藉諸我們在第四章中對於「有」的個別詞彙項下語法語意more
more因此將會得到表領有的特徵，只是領有的事物內容省略，
必須	由上下文才能得知。（二）遞繫句（ＳＶＣ）結構的剖析more
more（曼哈頓區市議員）：為了重建紐約市的藍領經濟，我們
必須	重建紐約的港口，並且藉著鐵路運輸系統使得維持和美國more
more紐約市夥伴組織的主席）：不要緬懷過去，紐約市的前途
必須	建築在重新架構市政府這件事情上面，精簡人事，思考新more
more認，這在台灣是非常昂貴的商品，至少三千萬美金，這你
必須	承認。我們要人家承認我們是中國，後來又是中華民國，more
more避免武力私有化所造成的彼此殺戮。問題是，武力國有化
必須	依靠高度的民主及社會制度，否則，武力國有的結果即造more
more動物雖是好事，不過專家們卻建議小朋友們在養寵物前，
必須	了解所養寵物特性，以及評估自己家中適不適合養這些寵more
more於規定，不過仍有大勝、內湖及大湖等三家未通過審查，
必須	再重新修正後送審，另外，雙獅和南山戲院尚未送件，建more
more奧會主席張豐緒的辦公室更讓他直誇漂亮。由於委員們都
必須	趕赴黃市長的晚宴，同時亞奧會主席阿罕默德也趕搭昨晚more
滿 3900 行		
more髏是表示炫耀過去族人勇士狩獵所得的戰利品，該戰利品
必須	由全體族人共享，特別是豐年祭的時候，一定要將狩獵的more
more責。蔡課長認為不管責任如何，發生在觀光遊覽地點，他
必須	負起責任。市府在十年前開發八斗子公園，並將望幽谷納more
more導致下高速公路的民眾欲藉外環路至竹中或縣府所在地，
必須	繞道至芎林市區，再轉往上述地區，在行車上影響了時效more
more員指出，由於台北市政府規劃的基隆河截彎取直廢河道，
必須	等到十一月上旬才能完成規劃傾倒廢土，因此如果北縣繼more
more合法性。賴世聲強調，廠商除了提出地主的許可証明，還
必須	有當地政府所核發的執照，否則將限制傾倒廢土。由於土more
more律之規定，有使用文字之必要者，得不由本人親自寫，但
必須	親自簽名。如有用印章代簽名者，其蓋章與簽名生同等之more
more統。不過，採取淺層開挖方案，採用的是明挖施工法，且
必須	在快車道下約三公尺處施工，將對交通造成衝擊，工務局more
more資信託有關主管表示，該公司在收到証管會的核准函後，
必須	先將此事辦理公告，在公告後二十天，基金的受益憑証始more
more認定標準，包括由發行面考量合併案件的合理性、承銷商
必須	在評估報告中評估合併的效益、發行新股公司須按證券交more
more有蘇威宇、陳志榮篤定可進入第四週的名人賽，江勁彥則
必須	在廿六日擊敗第六種子卡斯維爾，才有足夠的積分擠入名more
more產生的重大變化，這將使國內選手即使為了國內排名，也
必須	更重視爭取國際成績，是推動國內選手走向國際化的良性more
more前基隆市府也向省府申請空軍協助實施人造雨，有關當局
必須	正視地方缺水心聲。否則，一旦未來廿天仍未下雨，必造more
more不是兩市鎮的糾紛了，縣級與治安單位不能再等閒視之，
必須	迅速採取鐵腕作風，全力為竹縣民討回公道，否則後果堪more
more而妨害名譽是告訴乃論，因此當事人，也就是市長童勝男
必須	提出控告此案方能進行調查乃至於定案。由於該份指稱童more
more往往改以人工計時的方式，但民眾對停車未滿三小時，卻
必須	繳納三小時六十元的計費方式十分不滿，時常向該處人員more
more，根據環保局監測的資料發現，多數河段屬於丁級水體，
必須	高級處理才能作為公共用水，雙溪取水口雖是乙級水體，more
more捐血中心一年大約有一百萬袋血液，要為所有血液篩檢，
必須	花費十億元左右的經費。陳宜民表示，由於國內愛滋病的more
more兒出現暫時的甲狀腺功能低下，造成篩檢時異常率增高，
必須	複檢，浪費時間和金錢。忠孝醫院小兒科主任陳偉德指出more
more的設置，目前病理學會規定病理專科醫師的訓練機構至少
必須	二百床以上的規模，否則無法訓練專科醫師；過去市立醫more
more人都應該提高警覺，在檢查時必須用手套，在掉換病人時
必須	更換，使用過的手套更必須更換，不能回收再用。more
more醫院的工作人員對於所有病人都應該提高警覺，在檢查時
必須	用手套，在掉換病人時必須更換，使用過的手套更必須更more
more時必須用手套，在掉換病人時必須更換，使用過的手套更
必須	更換，不能回收再用。more
more諱言，這是配合電影風潮所設計，因為青少女的香水包裝
必須	流行性很強。業者表示，事實上目前有使用香水的青少女more
more再度成為世界第一的女網選手，她一向心理堅強，這是她
必須	克服的另一創傷。對於刺她的那人，她表示不懷怨恨。more
more個月還是不能揮動球拍，那次無妄之災，使她的網球事業
必須	從頭來起。謝蕾絲在她受刀傷以來的首次受訪中說，要恢more
more一小部份人不自愛。因此對於槍彈管的寬嚴，看法不同，
必須	透過修法，再來確實的執行。事實上，射擊運動有其特殊more
more大會砲轟警政署。國內的規定，射擊協會會員的飛靶槍，
必須	存放在警察局中，使用時申請，用畢再送回警察局保管，more
more力外，也對職棒挖掘年輕好手，造成大專棒球實力降低，
必須	做出應對之道。昨日的檢討會由教育部次長、也是此次世more
more居然發生流會風波，他感到難過。但是因為他身為主席，
必須	以保護代表們的立場說話，所以，他雖有意進行溝通，前more
more度開始施工，總工程費高達二百億元，會中並決議施工前
必須	先完成管線協調工作，才准發包，以減少施工時拖延產生more
more知個中實情。教育局表示，針對學生進行的尿液篩檢工作
必須	在開學後馬上實施，但目前卻連購買檢測劑都有問題，實more
more會議中醫師也擔心，未來門診時如果有些病患需要住院，
必須	有轉介系統‧希望市立療養院保留部分病床給市立醫院，more
more備和足夠的人員編制，如果要開辦四到十床的勒戒病床，
必須	再增加十一名左右的人力，而且也要有經費整修病房。市more
more的青少年做心理復健，如果是急性戒斷症狀的煙毒病患，
必須	轉介給其他醫院處理。more
more。土地重劃大隊表示，北投一期重劃區為一山坡地地形，
必須	設置貯留池（兼沉沙池）作水土保持，但當初細部計劃並more
more嬰兒為主，通常是發燒引起父母的注意而送醫急救，醫師
必須	做細菌培養才能確定診斷，通常需要二、三天左右時間。more
more，電熱水瓶經常無法把自來水真正煮沸，尤其要殺死細菌
必須	在沸水中連續煮沸三分鐘以上，因此他建議沖泡嬰兒奶粉more
more家投手首位的郭建成，不折不扣是位苦力型的投手，不但
必須	擔當先發的重任，而且還要隨時待命上場救援，郭建成目more
more常無奈。司機也指責鐘德容，司機要把車子轉售他人時，
必須	再讓鍾抽一萬元權利金，不過鍾認為台北不少車行在換車more
more採砂石的情形十分嚴重，可見水利課等單位對取締工作仍
必須	加強，他希望水利課應嚴格要求砂石業者要明確標示所獲more
more何況最近每天都有民眾提出檢舉，駐衛警接到檢舉之後即
必須	單槍匹馬實地勘查，由於不法業者愈來愈囂張，河川駐衛more
more，在台北都會區捷運初期路網中，居於樞紐的地位。由於
必須	分別容納兩條路線的上、下行隧道，此一工程特別深入地more
more聘。面對捷運木柵線何時完工通車尚不得而知的情況下卻
必須	簽下營運後一年內不得離職的賣身契，部分人員表示極度more
more得學生與老師都不太適應，而悄悄實施能力分班的學校則
必須	小心提防被檢舉，以防教育局前來盤查一番。據許多北市more
more隆市幾乎家家戶戶都會祭拜一番，但因有時無水，拜拜也
必須	往後延，往往一延就是好幾個小時，甚或延至翌日，包席more
more期待老天繼續落雨，而以往被稱為雨港的基隆市，如今竟
必須	祈雨及請求空軍造雨，實在讓人始料未及。more
more，佔據法官時間最多的是書寫裁判書，使得法官一個星期
必須	要有四、五天的時間加班，趕寫裁判書，法官已經沒有正more
more故離開教育界，最近因為想回來當教師，縣府答覆他說，
必須	按規定參加代課代理教師甄試，所以他才懷恨在心。范揚more
more管工程比一般管線艱困，一次要埋設四條不同的供氣管，
必須	考慮完工以後的安全問題，所以影響工程進度，中油本身more
more脅，更對我國外海主權與安全產生極大的影響；因此政府
必須	有所行動。more
滿 3950 行		
more公所與鎮代會之間，各有不同的職責，鎮代受選民之託，
必須	切實監督，促成一個廉能的鎮公所，服務桑梓，為大眾謀more
more雄略曾經詳細的在海埔地觀察，其也認為香山科技工業區
必須	嚴格的做好環境影響評估，他對新竹風的由來和產生原因more
more坡地成為取土區，因此未來的風是否會影響到新竹市區是
必須	考慮的。同時新竹漁港地層下陷的例子說明沒有做環境影more
more的測試片，都只是初步篩檢，不能做為認定吸毒的證據，
必須	經過最精密的氣相層析質譜儀檢驗，做最後的確認。據了more
more但是必須冷藏而且檢驗步驟較多。另一種是薄層分析儀，
必須	在實驗室中操作，以篩檢試劑大量檢驗。業者表示，不論more
more檢驗出結果來，不必冷藏；後者也是簡易篩檢試片，但是
必須	冷藏而且檢驗步驟較多。另一種是薄層分析儀，必須在實more
more獲得警察人員的認同。據了解，國外有不少公司要求員工
必須	定期篩檢尿液，例如卡車、貨運司機，以避免員工染上吸more
more。個別勞工亦可前往參加。勞工局表示，去年申請者資格
必須	是從事勞基法第三條所規定的行業，今年已取消這種限制more
more大幅修正，申請者不再受勞基法的行業限制，個人申請者
必須	親自送件，團體申請者將先由公司或工會做初步審查。北more
more她們出所至外求職時，常會因低學歷而遭拒，到頭來還是
必須	找不講求學歷的工作，所以回籠率也特別高，如今能在所more
more學窄門後，卻需面對未來茫茫無著的就業市場時，我們就
必須	切實檢討目前的高等教育內容了。more
more來許多公益團體都紛紛與企業體合作，其中又有很大比例
必須	借助公關公司的宣傳，由於雙方對活動的辦理常發生不小more
more但仍不太被重視，未來如果規定聘足才能營業，或是規定
必須	明顯掛出證照，將可提高消費者的重視程度。more
more易所的評估報告顯示，如果撮合速度要再加快，則交易所
必須	再增添設備，為此，短期內不太可能將撮合速度加快。交more
more小便宜。值得注意的是連鎖超商所販賣的熱食，在管理上
必須	注意溫度維持在攝氏六十度以上，否則容易變質。more
more限於法令規定，難以通融，已和漁民相約，一旦風浪大，
必須	入港避風，則船可入港，但人員不得下船，事後，原船遣more
more部份結構受影響，決定先張貼危險建物公告，再鑑定是否
必須	拆除。more
more病患為了申請醫療補助或向私人保險公司申請醫療給付，
必須	由醫院開立醫療費用證明書。病患對於薄薄的一張證明，more
more財產將從今天開始施行，台北市政府總共有一千二百餘人
必須	依法提出申報，市府政風處特別強調，希望申報人遵守規more
more勝等三家因違建和使用用途不符，已確定無法符合規定，
必須	禁演，其餘的戲院情況，建管處將於一日前往複查。建管more
more須在三天內付款。衛生局表示，有關美國運通卡的使用，
必須	在該公司與各醫院完成連線作業之後，才能正式開始。大more
more比照聯合簽帳卡中心的每筆簽帳額的百分之一點五，並且
必須	在三天內付款。衛生局表示，有關美國運通卡的使用，必more
more用卡付費後又持勞保單辦理現金退費，多數醫院認為自己
必須	負擔簽帳額百分之一點五的手續費，實不敷成本。對於這more
more水源上空實施人造雨之事，列為優先處理，但實施人造雨
必須	配合天候條件，中央氣象局、自來水公司、軍方等單位，more
more預定九月六日展開集訓的中華男籃培訓隊，但停留一週後
必須	回美向學校報到，十月份以後即可長期留在國內，直到打more
more意料之中；而換一個角度來看，雙方在改變捷運局形象的
必須	下，其實已形成一個命運共同體，合則兩利；不合則兩敗more
more平均地權基金方式取得，至今年六月三十日截止，地政處
必須	將八十二年度的支出及結餘呈報審計單位核銷。地政處官more
more主因之一，也就是說，要讓台北市去掉垃圾城的外衣，就
必須	推動垃圾不落地運動。民國七十四年以前，台北市的垃圾more
more老師規定作業時應活潑化，而在寒暑假作業中亦明定學校
必須	避免抄寫性的作業，因此仍呼籲各老師在規定日常的國語more
more日起接受申請；於目前坊間已經存在的數百間坐月子中心
必須	趕快申請，否則可能會面臨被取締的命運。衛生局指出，more
more為對象。施行細則中同時規定目前已經設立的坐月子中心
必須	在該法公告一年內向地方主管機關提出申請合法立案，否more
more對於護理之家或居家護理機構的負責人資格限定極嚴格，
必須	擔任臨床護理師四年以上或護士七年以上，或接受中央委more
more有五日，比起傳統手術節省了九天，經過估算，如果所有
必須	切除膽囊的病患中有三分之二適用於新療法，勞保單位可more
more言，都有幫助。可是目前勞保病患如果實施腹腔鏡手術，
必須	自付三千到六千元不等的儀器費用，形成不公。廖素華指more
more不同在於委託不動產鑑定中心鑑定過程比較嚴謹，消費者
必須	付費，房地產仲介鑑定的工作，多由資深業務人員擔任，more
more，第一天的升旗儀式和開幕典禮即頻出狀況，地主國國旗
必須	屈就一旁，連開幕典禮也無觀眾到場觀禮，整個過程一片more
more也當選亞洲奧會財務委員會主委，這些關係及責任，讓他
必須	在中華奧會主席的領導工作繼續下去。張豐緒在國內體壇more
more確定可取得參加明年亞運會的參賽資格，另有十七個項目
必須	在有限的一年時間積極整訓，以期在亞洲盃或相關比賽中more
more該村造成嚴重污染公害，該村早在兩年多前即要求鎮公所
必須	封閉停用，原本應該在七月底就到期，村民們決定四日才more
more員工即自動的收拾東西準備提早下班。有的單位主管規定
必須	要有人員留守，但到了下午三時許，大部分課室均已人去more
more月半出巡，一定要有這種供品。在一般信徒來說，中元節
必須	得到一些平安餅，遇到遊行出巡的眾神隊伍中分發平安餅more
more目前正由政風室轉發給應申報的人員中。據表示，依規定
必須	申報財產的人員包括縣長、縣議員、鄉鎮市長向監察院申more
more目前已經委託會計師處理中，可能在九月中旬時提出。而
必須	申報財產的主管，昨天也都陸續接到申報書表，有的也相more
more容然後互相結合優點來為大多數的人的利益。當然，教育
必須	有的價值判斷也應該以多種不同的角度、時間、空間來檢more
more者羊曉東台北報導‧由於捷運系統車票的儲值機、補票機
必須	等到八十五年才能安裝完成，號稱全自動化的捷運木柵線more
more者羊曉東台北報導‧由於捷運系統車票的儲值機、補票機
必須	等到八十五年才能安裝完成，記者羊曉東台北報導‧由於more
more營收可能減少七億元以及與公車票証整合困難為由，認為
必須	取消此項優惠措施。由於黃大洲已在八十年決定取消尾程more
more問題，爭執不下。捷運局表示，為了取消尾程優待，該局
必須	修改原先的自動收費系統合約，並添購讀卡機、儲值機及more
more人員申報財產在作內部形式審核時，不接受民眾的查閱，
必須	在四十五天後民眾才可根據身分證到各市府政風單位提出more
more後續補票機、讀卡機的添置及收費系統的軟體修正工作都
必須	由捷運局負責，在奉命行事而不得不做的情況下，新的採more
滿 4000 行		
more盒中毒事件頻傳，蔡文林表示，餐盒安全除了在製造過程
必須	非常注意之外，保存方式和保存時期也非常重要，一個餐more
more有司法警察身分，若要偽裝顧客進行取締將有觸法之虞，
必須	非常謹慎，不能像警察一樣假冒嫖客去取締流鶯或假裝毒more
more台北專美於前。依據國際奧會的規定，爭辦奧運的城市，
必須	有可容納二十五種奧運正式運動競賽的標準運動場。只有more
more二十五個奧運場地的興建計劃，但巴西承認，這些計劃都
必須	等國際奧會授權承辦二千年奧運，才能開工，而以巴西外more
more的比賽和全國網協的排名賽打對台，如此一來，選手們將
必須	面臨不參加排名賽而喪失國手資格，或眼睜睜放棄高額獎more
more釣船出海，但有些安檢單位為慎重及防患未然，要求業者
必須	將出海的海釣客之身分證在出海前二天或前一天送至安檢more
more一段時間，不見市府有關單位出面拆除，行人頗感困擾，
必須	在省公路和汽車爭道，險象環生容易發生意外。不滿的民more
more地質等因素，困難重重。他表示，快速道路（台十五線）
必須	有其預先設計的行車快速效果，而為兼顧地方農民耕種方more
more建，約需增加十餘億元的經費，茲事體大，他無法做主，
必須	向省府反映。新豐路段業主也提出多項建議，包括查估復more
more路線選定是由專家依下列原則決定儘量靠海邊‧行車安全
必須	優先考量‧避開紅樹林保護區，絕對沒有人為因素，對於more
more等用地，惟有關業主回饋地方做為公共設施之土地比率仍
必須	提出細部計畫再做研議。據了解，位於竹東鬧區內大林路more
more業區變更為商業區、住宅區與道路等用地，但有關單位仍
必須	提出詳細開發細部計畫。而除了該工業區（十）用地獲得more
more住都局未雨綢繆要求市府在八十四年度配合工程施工前，
必須	設置下水道課。市府工務局依照省府規劃的計劃分析，新more
more員貪贓枉法，引進舶來品，制訂陽光法案，規定公職人員
必須	自行申報財產。惟因不同民族，國情迥異，法規制訂不周more
more性，郝院長指示說，大陸關係開展以後，承認大陸學籍是
必須	面臨的問題，無法迴避，也不能不管。官員表示，目前教more
more次機會來展現自己獨立於大陸之外的政治地位，要求大陸
必須	認清這一事實並予以尊重；而在大陸方面，人民政府要堅more
more並且將台灣的刁難與不合作解釋成中國統一的障礙，台灣
必須	為兩岸之間不幸的未來負擔更大的道義責任。雙方面都有more
more己來設計。對於半個人、民主當然是好的，但民主從來就
必須	與責任並存，否則民主徒然給了不負責任的權力家開了車more
more正在自由化、民主化的現在卻被認為只是沒有與時俱進、
必須	修正。這到底是對前代人的嘲諷，還是這代人患了嚴重的more
more蘭達法律基金會理事長）：紐約市如果想確保其前途，就
必須	面對和貧窮有關的各項議題，市府應專注其努力於兒童身more
more專用俄文翻譯。許博允談到這類安排時表示：對待藝術家
必須	要有彈性和尊重的心態。他不認為這是因為安娜尼亞舒薇more
more芭蕾舞技有一點點幫助，但她補充說：十歲起改學芭蕾後
必須	要把肌肉運用的訓練改正過來。妮娜‧安娜尼亞舒薇莉對more
more現遺址保存區域大幅縮水意外後，更促使該聯盟醒悟抗爭
必須	落實於學術理論基礎的重要。今晚座談會由陳正然主持，more
more音樂學習，最重要的就是要了解，藝術就像是一棵大樹，
必須	讓根在土地下深入盤繞，才能更加茁壯。more
more鬼未經超渡前，所有食物都在未入口時化為炭火，因此，
必須	藉著宗教手段行使放焰口儀式，才能達到施食濟助十方餓more
more定，距今十八載，以古法制今事，已不合時宜，執法準則
必須	合理才是。至於如何制定色情刊物標準予以分級，黃興國more
more相同，充份顯現較勁的企圖心。在評論這場演奏之前，我
必須	強調台北愛樂無疑是台灣最具活力，懂得求新求變、勇於more
more是項較勁奪標的民俗體育。於是，為搶孤而設的孤棚架，
必須	支柱離地甚高，同時塗抹溜滑油脂，以增加搶孤者攀爬的more
more場地條件仍不理想，他希望這些作品只是暫時放置，將來
必須	在重新設計坡地之後，按不同的疏密程度再次安裝。more
more傑出的鋼琴家，如吳菡、蘇恭秀和吳冠英。她認為教學生
必須	要有耐心和愛心，故此她收學生的人數也要有所節制。這more
more其實可以加入一個特別的考慮：這幅畫是荷蘭頭號國寶，
必須	鎮館，不可能出巡柏林、倫敦，因此值得為了這幅名作前more
more社會對文化事務的需求大增，政府部門也逐漸感受到文化
必須	列入公共政策規劃的必要，文建會工作量激增。但因文化more
more我要自由的畫畫。∥那怎麼樣才能夠自由的畫畫呢？∥我
必須	先追求到……你…∥說不出來了吧？還是要有錢嘛！最主more
more被指定之電力、自來水、天然氣、醫療事業第四種與民生
必須	用品息息相關之行業人員才不可以罷工，上開行業不論其more
more、中華工程公司等公營事業，其所經營之事業與人民生活
必須	之間並無密切關係，這些人可以依法組織工會，同時為調more
more政策必然會有重大的改變，希望全國總工會的會員工會，
必須	團結一致，表達我們的意見。相信未來勞工政策的擬訂以more
more契約認定之複雜性。從法理上推析，承攬契約之承攬人，
必須	具有左列性格：是有獨立營運自主權之事業主。是負擔事more
more對工會運動而言，是一九九０年代嚴重的挑戰。青年勞工
必須	有深度的觀察，需要創造一個能發揮巨大潛力提供國人高more
more際組織中是一個僅有的政、資、勞三方面的組織，該組織
必須	保證，協議、參與和民主，乃為所有經濟政策所能接受的more
more高投資、就業與成長的穩定經濟環境。政府與國際組織，
必須	改良結構調整計畫，成為經濟復甦計畫。他們應從一開始more
more政府所取得的債款，而由民選領袖替代負債者，商業銀行
必須	迫使其依法負起大部分劃銷債務的損失責任。該等措施應more
more工會要保證，政府政策能符合勞工的基本需要，而使政府
必須	完全負責。工業化國家的工會，應向其政府施加壓力，在more
more兒童身體及心理發展，造成嚴重傷害。一般的經濟政策，
必須	納入青年工人的成分，政府必須直接投資，創造就業機會more
more傷害。一般的經濟政策，必須納入青年工人的成分，政府
必須	直接投資，創造就業機會，包括經由特別公共工程及其他more
more會，包括經由特別公共工程及其他勞力密集的計劃，政府
必須	設法將非正規職業，設法納入正規經濟，統合一致。需要more
more婦女需要有受承認工作及適當報酬的經濟價值，各種政策
必須	保證消除性別歧視，無論在工資方面，職業安全改進，以more
more士氣和興趣，而所需費用亦不高。青年人接受受僱技術，
必須	增加舉辦技術與職業訓練班次，從事研究，作為從學校到more
more練班次，從事研究，作為從學校到工廠的轉型措施。我們
必須	提供多種類型的班次，以避免在有限的領域，造成技術過more
more類型的班次，以避免在有限的領域，造成技術過剩。教育
必須	包羅萬象，是為工人準備的一種生活，使其發現自己要一more
more交通部簡部長已指示律師在與外國廠商簽訂合約加入廠商
必須	遊說該國政府，為我們加入關稅貿易總協定的類似組織時more
滿 4050 行		
more維持和諧的關係，但這必須以對等相待為基礎，他們認為
必須	教育事業單位雇主尊重勞工的觀念，才能使勞資和諧。林more
more的發言內容表示，勞工希望和資方維持和諧的關係，但這
必須	以對等相待為基礎，他們認為必須教育事業單位雇主尊重more
more避免引進外籍或大陸籍勞工，如某些行業勞工確實不足，
必須	輸入外勞，態度要十分審慎，同時，促成就業服務法的早more
more希望公營事業員工能給予支持，這是國家走向更進步層次
必須	走的方向；企業不走企業化經營，不可能有更輝煌的前進more
more權之工會活動關於本主題，個人提供以下幾點淺見：政府
必須	立法保障人民的工作權與生存權。雇主不得因勞工從事工more
more盛行之下，成立了一個典型的法律的工會中心，所有工會
必須	參加為會員，在安哥拉、普隆地、喀麥隆、剛果、埃及、more
more愈好，儘量由勞資雙方透過團體協約訂定勞動條件。政治
必須	立法保障工會幹部，產生不得以勞工從事工會活動而有不more
more、自由化的。工會必須有健全的幹部及充足的經費。工會
必須	透過教育和加強宣傳才能凝聚會員向心力。政府對於工會more
more。工會的目標在替工人爭取幸福和增加生產。工會的運作
必須	是民主化、自由化的。工會必須有健全的幹部及充足的經more
more和增加生產。工會的運作必須是民主化、自由化的。工會
必須	有健全的幹部及充足的經費。工會必須透過教育和加強宣more
more以明確規定，雇主不得違規僱用。限制就業條件：第一、
必須	體格健全，需取得合格醫生體格檢查證明書者，才得僱用more
more僱用，同時需每年體格檢查一次，直到成年為止，第二、
必須	具有最低教育程度，以免影響其享受國民義務教育的機會more
more普遍。而所謂自動化生產後的結構性失業或許已來臨，故
必須	以轉業訓練幫助這些失業者再回到另一個工作。吳惠國８more
more全的醫療和教育體系是社會經濟正常運作的大前提，所以
必須	優先考慮，並免費提供給所有民眾。第三層是小企業，負more
more，國產的競爭優勢還是在服務業的專業技術。任何服務都
必須	接近顧客的「現場主義」，以及投資前的周密計劃，是禾more
more的張建安卻對三女二子採嚴格家教，規定他們晚上十點前
必須	回家。身為大姐的張信貞笑著回憶：「我弟弟的同學都笑more
more租三百萬台幣，通用的兩大代理商國產汽車和中聯汽車，
必須	聯合負擔一百五十萬元。國產汽車董事長，也是禾豐集團more
more不是道德口號，而是經濟現實上的必然，因此各個企業也
必須	儘早面對真正的成本價格。以上的討論只是針對經濟體制more
more對水準，是沒有意義的。隨著經濟的成長，生產力與薪資
必須	同時提高，才能維持在國際經濟體中的競爭力。薪資應與more
more僅是其一。不過整體薪資水準當然並非愈高愈好，一切都
必須	相對於國際競爭情況而定。台灣的薪資水準介於美、日與more
more這種做法不僅讓整個社會印象深刻，也迫使政府其他部門
必須	跟上，每一個部門都被通知「你們單位必須把資訊放在全more
more政府其他部門必須跟上，每一個部門都被通知「你們單位
必須	把資訊放在全球網路的白宮資料庫裡」。對很多沒有用過more
more生意，像是訂單、交易確認和傳票等傳統的商用文件，都
必須	轉換成電子文件。我聽過電子資料交換（Ｅｌｅｃｔｒｏmore
more道可以進入到公司內部的電腦裡而哪些不行。其次，企業
必須	注意交易的隱密性。接下來，企業要準備好用網路來做生more
more連結，這項連結可以透過網際網路來完成。不過連接之前
必須	注意安全問題。目前有一種稱為防火牆（ｆｉｒｅｗａｌmore
more路的情形相當普遍，如果要進一步提高商業行為效率，就
必須	將公司內部網路擴大到公司和公司之間連結，這項連結可more
more這是基本的工作。問：當網際網路用在商業用途時，企業
必須	做好哪些準備？答：企業本身使用內部網路的情形相當普more
more前處在一個非常有利的位置。對台灣來說，最大的挑戰是
必須	改善基本的電訊服務，讓大眾能更方便地使用。雖然這裡more
more訴某廠商製造的產品造成傷害，依據日本民法第七九條，
必須	同時證明廠商在製造過程中有過失及產品缺陷和所受傷害more
more明所受傷害是由該廠商製造的產品所造成即可。廠商反而
必須	舉證證明製造過程無過失，否則即應負賠償責任。換句話more
more體過不去。例如：把常用的物品擺在不當的位置，使身體
必須	常常扭轉才能拿到，這將增加背痛的機率。避免事項５：more
more增加組織的對外優良形象。當然，呆人之所以變呆，主管
必須	負起以往不敢給予造就機會的責任，每思及此，為人主管more
more此，不管經濟榮枯的循環，任何現代化組織的用人之道，
必須	採取「一二三」的政策，那就是雇用一個人，給他兩份薪more
more，特別是要允許有競爭。２．對台灣來說，最大的挑戰是
必須	改善基本的電訊服務，讓大眾能更方便的使用。台灣做的more
more並不擔心網際網路對管理的影響。不過，「這逼得管理者
必須	不斷學習，以取得最新的資訊，」李良猷補充。最近資策more
more威解釋，上任前曾到ＡＩＴ放棄國籍，但因中美無邦交，
必須	到第三國辦理，卻因時間陰錯陽差，工作繁重，拖延至今more
more北市的街道面積不會增加，但是車輛數每年卻快速成長，
必須	有效率地使用現有的道路面積，而大眾運輸的改善，就是more
more被擠到第五名。差異化競爭。百貨戰打得火熱，促使業者
必須	面對「創新、改變或關門」的選擇。結果促使業者紛紛跨more
more對將來市場激烈的競爭，迅速應變不能再靠總經理一人，
必須	把權力下放到各相關部門。內部危機。組織變革牽涉資源more
moreｅｌＨａｍｍｅｒ）指出，在改造進行的過程中，領導者
必須	充分投入，視改造這件事如自己的血肉。改造對組織的震more
more國法律事務所黃三榮律師指出。廠商的產品責任要落實，
必須	和產品責任險制度密切配合。「投保產品責任險對消費者more
more定很多？答：困難真的很多。在美國，教育改革要成功，
必須	克服好幾個因素。首先，需要老師願意在課堂上，嘗試全more
more的角色？答：這也是一個開放的問題。應該問，最高主管
必須	要怎麼做，才能讓組織學習發揮最大效益？我認為，今天more
more企業在追求學習型組織的過程中，最常見的障礙是什麼，
必須	付出哪些代價？答：美國企業經常會遇到一個問題，就是more
more各界人士。「我們的國家正經歷一場空前的劇變，教育也
必須	徹底變革，」南非那塔（南非像個新生兒，要重新學習，more
more的美國殼牌總裁卡洛說，過去最高主管只要下命令，現在
必須	與員工溝通，激發員工潛力。但三十多年來習慣不露情緒more
more，知道誰和誰關係如何，可以怎樣動員。他們在公司內也
必須	誠信可靠，足以動用資源支援有心做組織學習的同仁。學more
more管容易聽到真心話，知道誰真正對組織學習感興趣。他們
必須	熟習公司政治，知道誰和誰關係如何，可以怎樣動員。他more
more候的大案子是建設核能發電廠、飛機場、探勘天然氣等，
必須	評估當地有沒有政治、經濟的危險，這些和日常買賣沒有more
more，同時將英語和母語當做第一語言來學習，其餘的學生也
必須	以英語為學習上的第一語言，但是母語降為第二語言，減more
滿 4100 行		
more更包括做事態度及方法。這是教育界、企業界及社會整體
必須	共同面對的課題。more
more教育的目標？答：因為未來世界的競爭激烈、變化快速，
必須	能迅速應變。而教育是人民面對挑戰最好的準備方式。如more
more什麼樣的人才？答：教育政策不是一成不變的，教育系統
必須	持續調整，以因應新加坡未來的經濟。教育的重要指導方more
more度要柔軟，要能激勵員工。此外下決策時，陳文發指出，
必須	能注意到彼此關係。陳文發解釋，很多事不能獨立做，因more
more，因為總是會牽涉到其他人或其他部門。因此做事情時，
必須	讓人能感受你所下的決策，會對其他人或其他部門造成什more
more在因應快速變遷的外在環境之際，運用人力資源的方式，
必須	提早改變。精煉人才。新加坡政府已在不知不覺中，實踐more
more家發展部市區重建局公司地產行政副署長李廣榮強調，更
必須	加強建立「不犯貳過」的組織機制，想辦法由過去的經驗more
more開始進行「新加坡公務員二十一世紀計劃」（為什麼制度
必須	常常修改？在新加坡政府的眼中，環境是動態演變的，制more
more才到政府工作。再加上未來世界的變遷是加速度進行，「
必須	有強大的政府積極參與管理，同時不斷配合新的環境，檢more
more化的定義與台灣不同。在台灣，國營事業要變成民營化，
必須	政府賣出五一％的股票。在新加坡，則只要國會立法同意more
more何對部屬發揮正面影響力」的目標是，在課程結束之後，
必須	能分析出在面對面的情況下，發揮影響力的模式、歸納前more
more」是目前消費性產品最新的行銷手法。２面對環保管制所
必須	付出的高昂成本，許多企業反而願意種樹護林。more
more量能夠降低到一九零九年的程度。政府強行管制，意味著
必須	強迫工廠使用效率更高的生產設施、徵收二氧化碳稅或是more
more面的一千多位客戶經理。找出高槓桿點。而要轉變領導，
必須	從改善心智模式入門。一九九二年，ＥＤＳ與ＭＩＴ組織more
more進行私人訪問有什麼看法？答：我不想爭論。我認為你們
必須	決定什麼是你們實際上能夠達成的目標。問：離上次訪問more
more能夠達到最低的標準。但是如果你要比那得到更多，你就
必須	付出更多的努力。我們並不假裝所有的學校都平等，一些more
more顧，一般人也享受他們的生活。答：不論貧窮與否，政府
必須	讓每個人生活的基本需求，包括希望、食物、居住、健康more
more平等，一些學校是比較好，如果你要進比較好的學校，就
必須	通過考試、有好的表現、以成績取勝。例如表現最好的一more
more空站銜接一樣。如果有衝撞，對雙方都會造成傷害。你們
必須	慢慢地接近，然後在適當的時機接頭。換句話說，就是雙more
more中國大陸不會靜止不動，會改變，你們也不能停在現狀，
必須	繼續發展。所以，如果你們朝相契合的方向走，對兩邊都more
more的願景來面對未來的挑戰？答：要持續成長與繁榮，首先
必須	要有開放的世界經濟，就像我們過去一樣。換句話說，就more
more後，就要尋找自己的特長、最適合自己發展的地方。我們
必須	找出一條路，將現在所有的發展推到極限。因此，我們的more
more了經濟目標，新加坡還有什麼其他的目標？答：一個國家
必須	有其他的目標。經濟成長本身並不是目的。當經濟成功之more
more遵循法律所規範的適當行為，什麼是對的，什麼是錯的，
必須	分清楚。在蘇俄那樣的地方就沒有做到這一點（舉蘇俄為more
more問題，這些人沒有得到適當的機會。在有秩序的情況下，
必須	儘量給大家個人自由，但個人自由的極限是不能侵犯他人more
more療照顧，以及能讓孩子接受良好的教育、有美好的未來。
必須	有強有力而廉潔的政府才能建立這樣的社會。強有力的政more
more做出自己最大的貢獻，獲得最大的回饋。要做到這一點，
必須	有秩序良好的社會。如果社會經常處於混亂、罷工、衝突more
more惑，甚至震驚。我感到那是一個危險的地方。在那裡，你
必須	知道哪些地方可以去，哪些地方要躲開。那裡是一個兩極more
more團聯合，以取得多數。結果是削弱政府。削弱的原因是你
必須	一直懷柔、安撫、討好、迎合選民，而且不同的選民要求more
more者彼此需要，缺一不可。發動雙引擎。促使雙引擎發動，
必須	有受過良好訓練的人才。李泉香認為，在面對快速變遷與more
more新加坡藉由不斷的學習，而不斷改善金融中心的內涵。「
必須	不斷學習，慢慢修改、慢慢累積，不是當神仙，一天就跳more
more果美國政府強烈反對，就不做嘛！因為時機不成熟。我們
必須	承認這點，今天台灣的安全確實美國是主要的保護者。美more
more念，最重要的是要結合眾人的智慧。在溝通的模式方面，
必須	要非常誠懇。總而言之，只有謙虛、誠懇和值得信任，溝more
more台灣的內外發展。當一個總統，要知道現在的政治生態，
必須	要有能跟立法院溝通的能力。在決策來講，要跟重大決策more
more大家的信任，因此他必須言行一致，也就是他所講過的話
必須	算話，要能夠獲得同僚及國民的信任。其次，他應該要謙more
more都重要。林義雄：首先是要能夠得到大家的信任，因此他
必須	言行一致，也就是他所講過的話必須算話，要能夠獲得同more
more解，要請教專家學者，甚至還必須請教一般百姓，所以他
必須	非常謙虛，才能得到好的意見，集合眾人智慧。以服務代more
more太多了，不是任何人所能了解，要請教專家學者，甚至還
必須	請教一般百姓，所以他必須非常謙虛，才能得到好的意見more
more力、肯負責，在大家意見紛紜，沒有人敢做決定時，總統
必須	做決定，同時勇敢負起責任。關於「領導風格」的問題，more
more只不過是個公僕，接受人民的領導。不過在工作中，總統
必須	和同僚、同工一起來工作，必須以「服務」來代替「領導more
more導。不過在工作中，總統必須和同僚、同工一起來工作，
必須	以「服務」來代替「領導」。我想決策者要有個觀念，最more
more種民主素養，才可能做出好的決策，完成工作。最後，還
必須	有決斷力、肯負責，在大家意見紛紜，沒有人敢做決定時more
more治活動的目的，在追求人類一些基本的價值，目前台灣人
必須	追求的基本價值，包括尊嚴、公平、安全、繁榮，還有喜more
more公平、安全、繁榮，還有喜樂。做為一個心愛台灣的人，
必須	想盡辦法去追求這些價值。政治人物，爭取政治職位來實more
more險，但是他先入為主，一旦事情決定，不喜歡變動；同仁
必須	配合，」像中輝公司的問題，亞衛二號的案子，即使有風more
more長（劉泰英）決定的投資計劃太猛，一旦事情決定，同仁
必須	配合，即使有風險也要做，」一位參與董事會的法人代表more
more是感性行銷服務為何異軍突起的理由。因此，所謂的感性
必須	能夠感動別人的心性靈性才對，最好讓人有個溫馨、歡愉more
more，才是更重要的經營課題。因此，對內而言，高科技企業
必須	以更扁平的形式，讓每一個基層單位均成為獨立的戰鬥體more
more獨立的戰鬥體，直接面對環境的挑戰。對外而言，組織則
必須	以更開闊與有彈性的方式，吸納各種可能的資源。在台灣more
more污染的工作。陳文源認為不能只做消極的污染事後處理，
必須	積極從產品設計就開始做環保。他擬定了ＶＯＣ污染防治more
滿 4150 行		
more了柏林，開始生產防鏽塗料。塗料在傳統的生產過程中，
必須	使用揮發性有機化合物（ＶＯＣ）以溶解樹脂，增加流動more
more來解決這件事？五．這件事是自然而然消失的嗎？六，我
必須	一輩子忍受這件事帶來的焦慮嗎？檢視自己的答案，不難more
more道。要消除剩餘的焦慮，甚至讓它成為工作表現的助力，
必須	進行第三步驟：更積極地調整情緒的頻道，想像自己精彩more
more，在這場亦敵亦友的競合遊戲中不致屈居下風？這些，都
必須	在釐定策略之際，先做必要的準備與四．堅持開放性與標more
more擷取者，更要做一個資訊的提供者。二十一世紀的企業，
必須	能充分掌握全球資訊網帶來的利基，才能開創新的商機。more
more時代已經來臨。新行業帶來新商機、新經營型態的同時也
必須	有新組織來應變，網際網路好比開啟了一座金寶山，等待more
more服網路上安全與認證的問題。它規定第一次購書的客戶，
必須	傳真基本資料（如信用卡號、簽名等），取得帳號、密碼more
more才可以直接在線上購物。在網際網路的熱潮背後，可能也
必須	要問一個比較嚴肅的話題：究竟適合我們自己的軟體何在more
more通路。虛擬企業體。經營電子通路，一如經營傳統通路，
必須	建立特色：鎖定客戶群、區隔需求、篩選商品、分期分類more
more此，中華生協最初也是以型錄方式經營，但是，對於每次
必須	寄出十萬本型錄、兩百萬元花費，逐漸升高的成本讓他愈more
more零，第二代領導人鄧小平也風燭殘年，第三代的領導人就
必須	接替起責任。現有的大陸政治架構，其實與世代之間思維more
more時，即表示：「父親的身體已確實衰弱，無法自己行走，
必須	有兩個人扶持，但他不願坐輪椅，因為他認為這樣會再也more
more時候，是不會有人對她說的。但我是她真正的朋友，所以
必須	提醒她一下，講講真話。以免到頭來，自己都不知道怎麼more
more核心跟著毛澤東個人而轉移。毛到處巡視的個性，使中共
必須	適應其活動作息而做全國性移動。權力隨人轉移。尤其毛more
more往北戴河辦公。整個夏天，中共中央和國務院的重要人員
必須	往返兩地。從官員食宿安排，到官員家屬生活休閒，耗費more
more業副總經理，有一個酒精「京官怎麼當？」。不僅是外地
必須	進北京，北京人本身也忙著送禮、上下打點，京官也不是more
more，接近過年時，也沒有多少差別。而外地進京為官的人也
必須	將如何當「京官」視為最重要的大事。即使是中央領導人more
more代化的鎮暴手段，才會造成這樣的悲劇。因此，中共固然
必須	負責任，但相對而言，當時卻有其必要性。這只是手段成more
more變化，正如一九七六年天安門四五事件，是接班的華國鋒
必須	面對的課題，六四事件將永遠是中共歷史上不能不面對的more
more我都知道，但不會處理。」對方除了感激與恐懼之外，更
必須	完全效忠。這種政治上未完全用盡的力量，把證據扣在手more
more建立在做為被「指定」的接班人上。這時他的權力基礎就
必須	建立在和既有的權力（無論是保守的或改革的），保持合more
more，在權力的掌握與平衡上，在老一輩與新一代之間，他們
必須	權力鬥爭有利社會進步。兩岸同時走入第三代領導人的時more
more不是絕對不利於中國政治發展的事。任何權力的再集中，
必須	有雙重基礎：第一是舊有組織的力量，即黨政、軍事、法more
more二是開發新的支持力量，即民間的支持。有效的新領導者
必須	擴充新的社會支持，才能更有效取得政權人們不應遺忘，more
more、憲政改革、國際外交等，擴大社會基礎，以做權力鬥爭
必須	由更長遠的歷史眼光來看，才會看見它包含著擴大組織內more
more力量。鄧的女兒鄧榕在接受訪問中已表明鄧的身體狀況是
必須	由兩個人扶持才能行走。但這個原本是可以估計的身體狀more
more在這裡，而中國的改革時機，目前是最關鍵的時刻，他們
必須	趁機向前衝。否則，鄧小平一去世，支撐的背景消失，連more
more斑。集體領導的第二個難題是：要維持集體領導的平衡，
必須	靠集體內部的成員對一定資源的支配程度，如果不是對一more
more案。８正如一九七六年天安門四五事件，是接班的華國鋒
必須	面對的課題，六四事件將永遠是中共歷史上不能不面對的more
more。１１正如一九七六年天安門四五事件，是接班的華國鋒
必須	面對的課題，六四事件將永遠是中共歷史上不能不面對的more
more美元，而且由於它的科技、生產技術不夠，一些新的設備
必須	向外購買，包括飛機、電腦、電訊、生產設備等，它的市more
more國家沒有一個可以抵擋，甚至有韓戰、越戰經驗的美國都
必須	考慮再三。但它的軍隊也是亞洲動亂的根源。如果發生內more
more者永遠都在處理已經發生的事情。想要走出這種困境，就
必須	從根本出發，找出管理未來經濟的新模式。more
more掌握未來？對於管理者，未來絕對不能過於抽象或遙遠，
必須	能夠計劃、甚至創造。過去十五年來，管理者身旁累積了more
more。但是也正像全面品管，企業為了適應高度競爭的經濟，
必須	力求轉變，不管利用再造或者其他方法，不這麼做，必死more
more行動的大企業，一較長短。但是，還有兩個最基本問題，
必須	正視：到底誰來定義品質（正確答案：顧客）？什麼是全more
more組織過於老舊而緩慢，營運成本又太高。所以首先，組織
必須	扁平化，淘汰層層管理。然後，捨棄以功能分工的組織方more
more）。無論怎麼稱呼它，它的成因都是一樣的：未來，企業
必須	更仔細聆聽顧客的聲音、更有彈性、更善待有用的人才。more
more製造與行銷。對於企業，資訊革命的啟示又是什麼？除了
必須	國際化、資訊化，改變體質迅速因應機會之外，因為未來more
more當國家資源陸續投入亞洲落後的基礎建設時，企業也到了
必須	自我調整的時候。亞洲的管理者能不能繼續適應，寫出下more
more智已開的大眾」是一個公民社會很重要的部份，而他們也
必須	對政府決策具有重要的影響力？答：沒有成熟的大眾，選more
more予民眾足夠的自由，達成某種程度的自我管理；但政府也
必須	要能夠正確回應公民經由思考、交換意見，而在報章媒體more
more一切問題都可以迎刃而解。但事實上，成功的市場經濟還
必須	靠健全的法治制度，以及完整公民社會（ｃｉｖｉｌｓｏmore
more問題沒有簡單的答案。但我可以提供兩點看法，首先我們
必須	認清，這樣的問題已經產生，而且年輕人的問題比老一代more
more動。有些人或許真正關心環保，但如果真想造成改革，就
必須	和其他人共同合作，形成民意，向政府表達。真正使成熟more
more會制度。一個良好的公民社會，不但基礎教育重要，而且
必須	有一定比例的民眾受到高等教育，具有對複雜事務的思辨more
more前言：「成功的市場經濟
必須	靠健全的法治及完整的公民社會來配合。沒有成熟的大眾more
more，一切問題就可以迎刃而解。但事實上，成功的市場經濟
必須	靠健全的法治制度及完整的公民社會（ｃｉｖｉｌｓｏｃmore
more題。當然，社會架構的改革與個人良知的改變密不可分，
必須	同時並進，我們也希望改造這些社會架構及制度，使它們more
more較容易，而培養學生改革社會的勇氣，卻很不容易。我們
必須	開始在公民教育上好好用心，從小學就開始，這非常重要more
滿 4200 行		
more道，因為它太簡化問題，把事情戲劇化之後，一方面我們
必須	設法減少工作給人的壓力及影響。工作壓力破壞家庭生活more
more活，大家沒有時間與家人相處，更無心於公眾事務。我們
必須	減低工作壓力，生活的其他部份才可能豐富起來。重建永more
more才可能豐富起來。重建永遠比失去難。問：你曾提到我們
必須	對其他人及自己所屬的團體有所信任、付出及投入。但這more
more較容易，而培養學生改革社會的勇氣，卻很不容易。我們
必須	開始在公民教育上好好用心，從小學就開始，這點非常重more
more他們個人的一些小小的計劃、期望也跟著隨風而逝。我們
必須	幫助大家了解，現代社會裡，人不可能離群索居、政府在more
more解嚴後強人政治結束，造成威權體制鬆動，中央政治派系
必須	交換更多的經濟、政治利益，以換取地方支持。而主要的more
more地的台東太麻里土地漲了一倍。「於是一個個縣市首長，
必須	會吹氣球，爭取這個建設，那個建設，只要對地方說，要more
more院。為了與兩縣市做好溝通，谷家恆表示學校召開記者會
必須	二縣市記者都邀請；為爭取支持，必須兩地政府、議會都more
more示學校召開記者會必須二縣市記者都邀請；為爭取支持，
必須	兩地政府、議會都跑；將來還必須確保兩個縣市都開一個more
more都邀請；為爭取支持，必須兩地政府、議會都跑；將來還
必須	確保兩個縣市都開一個校門，校址等。等於一件事，要兩more
more存取記憶體（８ＭＢＲＡＭ）的四八六電腦。如果你因而
必須	另掏腰包更新硬體設備，就要考慮預算是否充足。另一個more
more輕日圓升值的衝擊、緩和貿易摩擦，所以勢在必行，但是
必須	付出極大代價，例如日產在九二年移轉二十萬輛到美國生more
more員，令一些黨營金融單位的主管在做威京融資案件時，都
必須	先做「政治考量」。表面上，這是金融檢查制度的崩潰。more
more任的領導人，必須勇於執行公權力；三成九則期望領導人
必須	言行合一、表裡一致，也有三成四的人希望政治領導人能more
more，民主亂象中，四成二的受訪民眾要求負責任的領導人，
必須	勇於執行公權力；三成九則期望領導人必須言行合一、表more
more成七，表十一）。主權在民，責任也在民；政治人物則更
必須	對人民的願望、福祉負責。台灣正享有中國人千百年來僅more
more知，國家發生亂象，「民眾自己」及「政府高階領導層」
必須	負起最大的責任。將近半數（四成五）的受訪民眾明白指more
more（表一），而三成七的民眾則認為「政府高階領導層」也
必須	對發生亂象負責政治人物不負責任。「民主政治」就是「more
more向心力之間，找到平衡的社會」。因為競爭力不見得表示
必須	不計一切代價，追求經濟效率。事實上，競爭力甚至可能more
more，追求經濟效率。事實上，競爭力甚至可能表示國家社會
必須	為了人民，做出良心的決定：接受某一種程度的低效率。more
more但是，競爭力會不會過了頭？追求競爭力的結果，是不是
必須	付出犧牲一切的代價？為了要在競爭力的新疆界裡存活，more
more切的代價？為了要在競爭力的新疆界裡存活，國家或企業
必須	做出多少的改變？效率的追求，究竟有沒有臨界點：一旦more
more前言：為了競爭，國家或企業
必須	做出多少改變？過度追求競爭力，為什麼反而威脅國家或more
more活動從本地經濟轉移到全球經濟。結果，許多企業與個人
必須	開始在全新的架構之下運作。要了解這些，就必須先探討more
more與個人必須開始在全新的架構之下運作。要了解這些，就
必須	先探討幾個問題：一、主導這兩種經濟的新規則。二、活more
more體社會將在三方面付出代價：一是北、高二市為了爭稅，
必須	投入相當的行政成本；二是目前在二地皆有分支機構的廠more
more只有一句話：「需要為發明之母」。我們很清楚，以色列
必須	精悍靈巧，因為如果不這樣，勢必無法生存。所以當初我more
more，一切公私關係也不再容易定義，於是所有事務遂都被迫
必須	「客觀化」。「合理性」也就是「客觀化」，它可以避免more
more」的建造。所謂的「合理性」儘管難以明確定義，但至少
必須	一切公共事務可以合理評估（可計量性）；政府對各類事more
more多元需要更大的民主能力才能達成，也不能理解民主多元
必須	以責任倫理為基礎。一個首席政黨的祕書長有次說過：「more
more剷除金權。首先要剷除金權政治。中間選民支持的候選人
必須	棄絕銀彈攻勢。它應該對競選經費自我設限，並要求其他more
more固然是國家競爭力的重心，蓋瑞里指出，但是現代社會還
必須	有效管理社會架構公共行政、教育、研究、社會福利等制more
more樣，是本能。我們的國際化，不僅是產品的國際化，而且
必須	和國際主要的通訊業者一起合作，和人家合作，唯一的本more
more灣的政治太缺乏競爭力了。產業經營環境不盡理想，企業
必須	自己想辦法。我們的做法很簡單，第一是國際化，第二是more
more化就是多樣化，不能拘泥於一種產品抱到老。民營電信業
必須	亦步亦趨跟著政府開放的腳步走。他們慢，我們就很辛苦more
more券的操作；對內，財務管理也自成一格，美律規定每個月
必須	重新提報財務報表，做為自我體檢經營體質的依據。「你more
more子工廠像雨後春筍般一家家立起了招牌，而生產電子產品
必須	的儀器業（示波器、信號產生器、交直流電源供應器等）more
more生產比重。３．配合體質適度投資：擴張生產規模之前，
必須	掌握市場與人才兩項基本要件。４．研發方向要精確：投more
more目，容易做出過度樂觀的估算」。也因此，他的調查小組
必須	再與國際機構所做的預估進行核對，以確保數字不會被高more
more實力與人才等項目中，台灣要解答台灣排名進步的疑惑，
必須	先了解調查方法。由於每年的全球競爭力報告結果，主要more
more告也指出，事實上這正是人口眾多的國家發展競爭力時，
必須	面臨的困難挑戰。中國大陸、印度與俄羅斯三個大國人口more
more評價排名中，排名拯救金融機構，事不宜遲。短期之內，
必須	迅速處理破產的金融機構，長期而言，則要協助金融機構more
more委任臨時立法會議員悉聽「中方定奪，九七後的立法會，
必須	依據中方特別行政區自定的選舉法產生，但是九七前無此more
more然參差不齊，而且甚至可能有所偏差。因此，每個學習者
必須	能夠分辨優劣，取得自己需要的。目前政府在推動ＮＩＩmore
more再接受上課的內容，而且要了解遠地的事務或看法，常常
必須	長途跋涉。然而，利用電腦網路，這些問題都可以克服。more
more進牛皮紙袋標上內容日期，放進書架的最左邊。兩項重點
必須	遵守：一是取出用過的檔案不要放回原位，而放進最左邊more
more專心寫年度計劃的時間其實不多。那麼該如何管理時間？
必須	先考量三項要素：第一是訂立計劃，分為事前規劃和掌握more
more製造，很難和對手競爭，尤其台灣製造能力這麼強。我們
必須	在製造之外，開發出多種不同功能的電腦，加上原有品牌more
more成，但我上任後告訴所有員工，現在不能再用這一套了，
必須	以大幅減價重建康柏，要把價格減少四成、甚至五成以上more
more，」一位熟悉當時西北作業情況的公關界人士表示，公司
必須	激勵員工訂出工作目標、人生目標，並且讓他們清楚的知more
滿 4250 行		
more「比公家機關還公家機關。」經常一個到總經理的公文，
必須	蓋三十多個章。此外，華航也確認職務輪調的原則，避免more
more橫在華航改革路上的障礙，的確不少。華航要整頓人事，
必須	要能挺得住長期累積的人情壓力。華航一位離職主管證實more
more上，一位航空業者也指出，逐漸引進外籍機師的華航，還
必須	注意他們和空軍轉任機師、自訓機師的整合問題。華航自more
more進一步仲介業要求內政部通過仲介管理條例，讓仲介人員
必須	通過證照考試，朝專業化發展。但是法條冷凍在立法院五more
more的復出，日本半導體業者的憂患意識，雖然還沒有嚴重到
必須	上報國會。但從最近的動向，可以看出日本半導體業者正more
more告訴他，走向網路和通訊才是未來的機會。「我們的策略
必須	做改變，從過去的開發新客戶上，轉向原有客戶的重複使more
more百姓辛苦流汗，從事經濟活動過程所納的稅。所以，用錢
必須	要有：成本觀念、品質觀念、效率觀念。more
more：你對台商到大陸投資的看法如何？答：兩岸經貿發展，
必須	從長期觀點，擺在世界經貿發展的大格局來看。未來東亞more
more的手段，因此也不涉及權術技倆，而是一個有活力的社群
必須	擁有的，可以增進身心健康的關係網絡。用傳統的辭彙說more
more和文化資源也列入考慮，除了「一、三、五」結構之外也
必須	把「七、九」所標示的「軟件」提到議程上來。所謂七大more
more職務各異、年齡不拘，但都隨企業國際化的加深、加廣，
必須	頻繁飛行世界各地，為公司開疆闢土。在美國有十數家工more
more，要放手讓幹部去做，減少出國。踏上異國土地，飛行族
必須	和當地人的生活融成一片。每個月往返歐、日的羅馬磁磚more
more國度到另一個國度，和當地人競爭當地市場，這些企業人
必須	放棄台灣本位，擁抱異文化，他們的生活型態因此改變，more
more投資的外商。當台灣企業開始對外投資，經驗全無，律師
必須	兼任翻譯、公關、發言人、協調者。但從八五年接辦誠洲more
more危機，力圖改善。精英電腦總經理陳漢清，有一年聖誕節
必須	跑遍亞、歐、美三洲。飛越北極圈時，氣流開始不穩，飛more
more競爭劣勢，不是規劃規劃，做做研究就可解決的，連內閣
必須	拿出具體對策。不願處理尖銳問題，連戰強調行政革新，more
more「隨訂隨造」的生產體系。也就是一接到訂單，康百克就
必須	立刻選出能以最低成本製造出顧客所需產品的工廠（無論more
more高科技、在資訊和服務業上加快競爭腳步，當務之急卻是
必須	改變日本人的思考方式。大勢所趨，改革聲浪近年逐漸升more
more再度出現赤字。顯然，「錢多」已是成功的開發中國家所
必須	面對的共同挑戰。１２２四小龍九四競技。一片經濟復甦more
more。集中火力。想在不同的產品或資訊服務市場區隔致勝，
必須	要有不同的價值主張、技巧、成本結構、系統、行銷通路more
more、行業特性等傳統變項區隔電腦市場已經落伍。電腦公司
必須	費心思考合乎時宜的市場區隔變項。例如，以顧客網路發more
more增加了四％。輸家要在三年之內趕上贏家，每一年生產力
必須	再提升三三％。more
more民國」政府指的是什麼，是不是還包括大陸、外蒙，政府
必須	有清楚的定義。我們要追求的是真正做到公平、公開、乾more
more效藥，而我對台灣未來的想法如何，也不是祕密。首先是
必須	維持台灣現有的主權，找出與中共相處最恰當的方法，這more
more社會就沒有資格存在。這不是好戰，但無論如何這個決心
必須	保留。像芬蘭只有四百萬人口，但當他站起來自衛，護衛more
more台灣對中共的政策如何，一點也不會威脅中共，所以台灣
必須	非常小心、慎重處理大陸的關係。我們的底線在那裏﹖使more
more府支出成長近一倍，政府的累積債務則成長約三倍，每年
必須	賒借或發行數千億以上的公債以支應（表二）。將八十四more
more，既不公平，也不穩定（表七）。所以，台灣的人民仍然
必須	繼續承受愈來愈多的政府債務及不公平的租稅負擔。more
more訊巨人，向來掌控了電訊基本設施，即使有競爭，對手也
必須	租借線路，而使用線路費率既驚人，限制又多，都阻礙了more
more法是一人分一半，這就是不知變通。避免淪入這種陷阱，
必須	重覆檢視所有的事實和假設，明確的步驟為：：１．拓展more
more擁有勞動三權組織工會、團體談判、罷工還是不足抗衡，
必須	政府利用公權力設定最低的標準，逐年調升，來做為保障more
more需求和興趣，如果要設計能為選民所接受的宣傳訊息，就
必須	研究他們的選民和他們所想爭取的民眾。民意測驗是從事more
more商品，有此二者才能創造出「品味的時代」。而此二者則
必須	建立在良好的藝術文化修養之上。從市場趨勢來看，整個more
more全性，而且在政治、社會條件都還未能完全配合前，還是
必須	問：「我們是不是已經有自由化的條件了？」在回答有關more
more銘轉述。尤其對外貿依存度特別大的台灣，未來經濟發展
必須	進一步與世界經濟掛鉤。而三位新首長，不僅有國際觀，more
more認：「應該與相關首長有最密切的合作關係，不要有成功
必須	在我的觀念，成就應由負責推動的機關得到，我配合」。more
more，車隊行速太慢，一定是官兵沒有盡到責任。這位違規人
必須	趕時間，行駛路肩實在情有可原。他們不但不會舉發他，more
more他似乎出現領導人胸懷，但在他眼中，領導人很少天生，
必須	靠嚴謹的訓練。觀察孫運璿一生歷程，台電機電處長、協more
more對人海闊天空，做事仔細周密。「我的脾氣原本暴躁，我
必須	常提醒自己不要發脾氣，控制脾氣是領導人第一要件。」more
more的關懷則常在人民身上，在筆記本寫著：「今後每時每刻
必須	以臨淵履薄的心情和奮鬥不已的決心，來爭取國家的生存more
more保持到做部長和行政院長。孫運璿更堅持做個公眾人物，
必須	無私，從台電起，跟過他做事的人都知道，除了能學習他more
more六月，計有十四萬人，退出勞動市場，造成勞動力缺乏，
必須	考慮引進外籍勞工的困境。好逸惡勞投入投機行列的人，more
more地主無不極力抗拒，逼使政府在收購公共設施保留地時，
必須	按公告現值再加四成收購。台灣省財政廳廳長林振國透露more
more，現有三千六百的徵收經費，已經壓得省府喘不過氣來，
必須	向行庫聯貸，更加深通貨膨脹壓力。花錢買時間面對這些more
more聚乙烯，做塑膠膜等）等再運回台灣。原料要運回台灣，
必須	先解決課稅的問題。台塑預先向美國政府報備，說明輕油more
more緊鄰輕油裂解廠預訂廠址，基於原料輸送的考慮（天然氣
必須	以管線直達工廠，距離愈短，成本愈低，也愈安全），「more
more吳正棕說，貿易商一季才進一次貨，客戶及貿易商雙方都
必須	屯積庫存，資金一壓常上千萬，甚而上億。庫存進一步限more
more人矚目。但是帶著「意外」心情來台北的吳伯雄發現，他
必須	捧著別人（李登輝、邵恩新、楊金欉、許水德等四任市長more
more北市政府都市計畫顧問盧偉民指出，在轉捩期，台北市長
必須	具備傑出領袖才能，不但是個城市管理者（ｃｉｔｙｍａmore
more站在轉捩點上的台北。如何滿足眾人的高期望，是吳伯雄
必須	面對的挑戰。more
滿 4300 行		
more止時，只好執行暫時性的隔離或保護性約束．隔離或約束
必須	有明確的理由．並填寫特殊處理單張，護士每十五鐘評估more
more，病房內會執行第二等級的自殺防範作業，此時醫師每日
必須	診視病人次以上，而護士則每十五分鐘探視人一次；若病more
more）．現代精神醫療相當重視人權及人道主義，故在治療前
必須	先徵求病人或家屬同意．電療本身是比較侵入性的治療，more
more題與解決：此太陽能車採用三輪的設計，在轉彎時，車輪
必須	承受側向力，而後輪為其主要承重輪，對側向力的承受能more
more統中最主要的間隙來源．為消除間隙，並提高剛性，首先
必須	簡化其構造，並強化傳動零件的結構．３，新系統的設計more
more束力也是相當重要的．尤其結構組對人員和時間的調配也
必須	十分注意，原因是結構車的主體，外型和傳動的裝配都要more
more和試驗，組裝成車時程，及最後的性能測試．車架的設計
必須	兼顧低風阻外型和行車時的穩定度，而輕量化也是我們要more
more體主結構部份的接合設計也是下部車的構思重點，這當中
必須	考量搬運、拆裝容易度、重量、強度、製作成功率、維修more
more多少。但多半電瓶有「浮動電壓」存在，要精確量出電壓
必須	讓電瓶「休息」一段時間再測較準。我們找過工研院，才more
more段差距。原理如此，但應用在如此高功率的場合，穩定是
必須	考慮的重要因子之一。四、機械變速。電子電路中無論是more
more但為了現代化的生活，我們又不得不進行工程建設，因此
必須	在古蹟保護與建設之間取得妥協平衡。目前很多國家在進more
more所以對人類行為和文化的變化最具敏感性。因此考古工作
必須	仔細緩慢進行，萬萬不能使用怪手等機械化工具。機械化more
more倘若在發掘的過程中，發現了重要的遺跡，所發現的遺址
必須	定著於其所存在的土地上，才能維持其原貌或保存其意義more
more在的土地上，才能維持其原貌或保存其意義，這種情形就
必須	使用第二種現地保存的方式，而此部份的工程或土地開發more
more的評估程序，依法指定加以保存。經過指定保存的遺址，
必須	採第三種原狀保存的方式，一切工程建設和土地開發都必more
more須採第三種原狀保存的方式，一切工程建設和土地開發都
必須	停止。在過去，人們也作開發建設，但使用的工具比較不more
more二種現地保存的方式，而此部份的工程或土地開發計劃就
必須	作適度的修正。要是一處遺址被認定為是重要的或具有時more
more過它所能測定的年代限於四、五萬年以內，更老的年代就
必須	使用其他的方法了。more
more認為是理所當然，不需要明講的；但是經過千年之後，就
必須	經過重重考證，才能恢復其原來的面貌。對紐姆系統的說more
more它強固信仰的威力，但是為了讓音樂持續下去，似乎他們
必須	找到一些看來合理而「健康」的理由才行。儘管教會當中more
more為本土的音樂建構理論的磚瓦，做出綜合和創建的工夫。
必須	要有專門的學術領域，來完成這些文化的更新和傳承；不more
more花的空間．雖說加裝飾音有約略的規則，但有些不是絕對
必須	遵守的，同時相和的人也不一定全要相同．所以，隨著唱more
more還沒受洗的人就不能參加這個神聖的聖餐式。因此，信徒
必須	先在信經中聲明：「我只信奉一個主…」另外，安魂彌撒more
more的一條路，而這條路是艱苦的，也不是短時間走得完的，
必須	業者與政府共同努力，而它更需更多人才的投入。陳飛龍more
more首要工作，因為管理的效益往往無法在短期內顯現出來，
必須	先建立一個整體的架構與觀念，在此架構下逐次發展，才more
more己的內涵與實力。要做好一名優秀稱職的企業診斷醫生，
必須	不斷的充實自己，加強個人的能力，我在此有幾點意見提more
more業工程工作可以說是非常重要的工作，也就是說各種企業
必須	應用工業工程的技術，將現有不合理的地方徹底加以合理more
more這種惡劣環境下，企業要求生存，尋求更美好的未來，就
必須	要本身有所突破，脫胎換骨，提高競爭能力，進而進軍國more
more及好幾個單位、好幾方面專業人員知識的整體性問題，就
必須	由工業工程師幕僚群來參與，以整體系統的觀念來尋求一more
more養整體系統的理念。現代企業日趨龐大複雜，工業工程師
必須	突破過去的觀念，而經常以整體系統的理念，才能徹底解more
more的認識。肆、新時代ＩＥ應扮演更廣泛的角色。工業工程
必須	隨時代的需求而變化，在企業脫胎換骨後，未來我國工業more
more者。二、長期計畫的規劃者。在動態的經營環境下，企業
必須	要預測由某些事務的變動所可能發生的問題及影響，也必more
more標的方法及手段，這些都有賴事前的長期計畫。長期計畫
必須	運用策略規劃的學識與專業技術知識，同時還需要就現在more
more將是未來製造和管理自動化的主流，新時代的工業工程師
必須	善加運用，也就是說未來的工業工程師不僅是個著重方法more
more交換資訊，縮短人類互相溝通的距離與空間，工業工程師
必須	掌握時代的脈動，加緊研習電腦資訊科學，尤其是人工智more
more常涉足好幾個彼此制衡或互相衝突或觀點互異的單位，他
必須	在各部門各持己見後，明察秋毫而及時的做一結論。但是more
more明察秋毫而及時的做一結論。但是由於周圍環境複雜，又
必須	兼顧短程和長程的利益，尤其是各部門為了自身的利害關more
more的促成者。將來企業所面臨的問題，必定會越來越複雜，
必須	以多種專業技能始能合理解決，例如欲尋求提高營業量，more
more業用人必定會越來越精簡，為了達成企業目標，每個人都
必須	具備各種不同的專長，工業工程師即需研究如何將各職位more
more有看頭的一波行情。杜金龍認為指數要衝過各級壓力點，
必須	視市場主力、外資、投信的動作而定，今年可望開放的外more
more瑞則認為，已漲過一段的主流股，未來還有波段行情，但
必須	等股價回檔跌落十天線或月線時買進，投資人不宜在高檔more
more的平野。在南竿為了要建造出標準四百公尺的運動場，還
必須	炸山填海，費了許多人力物力才完成，當然這已是十幾年more
more要靠漁民從對岸補給，製造業又無力發展，生活必需品都
必須	仰賴台灣進口。芹壁村是馬祖目前保留最完整的村落，屋more
more棄傳統被動的定位，除了一面接納銀幕傳下來的訊息，還
必須	有思有感，再將所得出的猜測回彈給繼續發展的故事。最more
more悲時，用默然來提出更大的疑問，讓兩性在這股張力下都
必須	思考。比起張艾嘉幾年前執導的「夢醒時分」，把大陸妹more
more的作業原則，強調前瞻性技術實驗及實務性應用實驗兩者
必須	兼顧並重，會中同時討論了有關遠距教學、Ｅ—Ｍａｉｌmore
more費率的規劃要事先進行，一方面要鼓勵民眾使用，同時又
必須	建立使用者付費的觀念。建議費率的制定似可考慮採用前more
more定施行細則，ＮＩＩ資源規劃組建議個人資料的商業利用
必須	事前獲得當事人的書面同意。同時強調網路傳輸安全的重more
more開放的對象將以政府機構和學術單位為優先，試用的客戶
必須	自備終端設備，並提供適當之空間、電力和空調設備，經more
moreＩ的發展，民間企業必然是主導的角色，但是政府也有其
必須	擔任的基本角色。至於我國推動ＮＩＩ所需求的經費，預more
滿 4450 行		
more都依以下三點原則，審慎分析與審查：（一）計畫之效益
必須	較過去倍加精進。（二）計畫之成果以不妨礙未來發展為more
more為有線電視不應只擔任眾多網路中一個網路的角色，而是
必須	將有線電視視為是ＮＩＩ的一個基礎網路。明年初，正式more
more來尚待進一步激發民間參與，俾能投入適量資源。而政府
必須	支持各項技術研發，創造良好的發展環境，俾在國際激烈more
more階段必須特別注意費率的規劃，為鼓勵民眾使用，同時又
必須	建立民眾使用者付費的觀念，因此在費率的制定上，可考more
more題等，亦將影響實驗計劃各項應用服務的執行效益，因此
必須	一併予以考量。ＮＩＩ相關法規及獎勵措施。推動ＮＩＩmore
more—電子購物、遠距教學、即時新聞。實驗網路在試驗階段
必須	特別注意費率的規劃，為鼓勵民眾使用，同時又必須建立more
more而了解到現有技術與網路之不足，為了提供更好的服務，
必須	能夠傳送高品質的影像資料。北卡州政府因而開始規劃建more
more電信事業則一向由國營電信總局總攬，與美國並不相同。
必須	加速電信自由化，先自原屬電信總局主管業務範圍內擠出more
more均已捲入此一資訊科技發展潮流中，難以置身事外。我國
必須	積極參與、協同推動與發展。三、美國相關之產業界，如more
more建設是網中有網、網網相連，因此構成ＧＩＩ的許多部份
必須	是開放式的，要有一定的標準來規範，讓所有的資訊提供more
more行法律上的蒐尋、救援等工作時，各級政府公務人員之間
必須	彼此非常有效的溝通，在各級政府之間利用寬頻通訊網路more
more使用的問題等，都是我國現階段推動Ｉｎｔｅｒｎｅｔ所
必須	考慮的課題。四、有關民間主導的隨選視訊（ＶＯＤ）實more
more業則一向由國營電信總局總攬，與美國並不相同，因此，
必須	加速電信自由化，先自原屬電信總局主管業務範圍內擠出more
more均已捲入此一資訊科技發展潮流中，難以置身事外。我國
必須	積極參與、協同推動與發展。至於推動ＮＩＩ的基本原則more
more建設是網中有網、網網相連，因此構成ＧＩＩ的許多部份
必須	是開放式的，要有一定的標準來規範，讓所有的資訊提供more
more計劃的目的，係使下一代瞭解如何使用資訊系統，因此，
必須	建立一個使用規則，以避免政治、色情等不預期的情況產more
more教材內容的規劃及網路穩定性的提昇，在教材內容方面，
必須	有專責單位負責規劃，並儘量邀集各相關領域的專家共同more
more建設是網中有網、網網相連，因此構成ＧＩＩ的許多部份
必須	是開放式的，要有一定的標準來規範，讓所有的資訊提供more
more的作法，相當值得讚許，應持續推動。至於收費的問題，
必須	完成法定的程序，因此在完成收費標準的草擬後，應提到more
more相當的積極和主動。我們置身於此一瞬息萬變的時代中，
必須	對這個二十一世紀人類經濟社會發展的重大演進趨勢加以more
more電信事業則一向由國營電信總局總攬，與美國並不相同。
必須	加速電信自由化，先自原屬電信總局主管業務範圍內擠出more
more以使國內具備電信業務開放競爭的經營環境。媒體中心也
必須	結合ＮＩＩ積極推動的多媒體技術的發展，使媒體製作的more
more用，則是實現上述目標的具體方法。自由化的金融中心也
必須	仰賴ＮＩＩ建立起完善的國際金融資訊流通與金融操作環more
more諸多需求，如全民健保、福利制度等。要解決這些問題，
必須	有效地分配相關的資源，而ＮＩＩ的推動，或許可以有助more
more越來越快。尤其當使用的人快速增加時，網路的速度也就
必須	更加快速了。以往每秒以千位元（ｋｂｉｔｐｅｒｓｅｃmore
more對這個課題有過廣泛的討論。為什麼要推動ＮＩＩ？我國
必須	推動ＮＩＩ的主要原因有以下幾點：首先是世界各先進國more
more，仍有不少的技術困難需要突破。突破技術困難之後，還
必須	解決應用的經濟性，也就是成本的問題。這種應用如果很more
more。而要使用Ｉｎｔｅｒｎｅｔ的相關資源，第一個工作是
必須	在連線軟體上作一些必要的設定，以使用戶端與所連線的more
more話，通常都會把所有的設定弄好，使用者會更方便。如果
必須	要自己設定，連線軟體的操作手冊通常會有詳細的敘述，more
more環境保護也有一點貢獻。所以Ｉｎｔｅｒｎｅｔ的應用是
必須	儘速推廣的。Ｉｎｔｅｒｎｅｔ有那些資源可供利用？Ｉmore
more上就可以同時傳送聲音和文數字的資料。當然，電話設備
必須	更換。ＩＳＤＮ上也可以傳送視訊電話（Ｖｉｄｅｏｐｈmore
more昂貴，因此都需很多人來使用以分擔成本。在遠地的人就
必須	用終端機來連線簽入，以便使用這部大型電腦的運算資源more
more報表、業務資料檔案、銷售簡報的電子檔案等。對於原來
必須	用傳真、郵寄，打電話來交換資訊的作法，在時間及費用more
more電腦輸出的資料（表單），到另一個單位（賣方）經常都
必須	重複輸入電腦，不但費人力，產生錯誤的機會也比較多。more
more時，如果同時要寄給一個以上的人的時候，傳統的郵件就
必須	複印內容，寫不同的信封，裝袋、貼郵票等必要的作業，more
more有不錯的進展與成果。目前ＥＤＩ的應用，往來對象之間
必須	先行相互約定，並使用同一個網路才可以。原是屬於封閉more
more有它獨特的特性和好處。和傳統的郵件一樣，電子郵件上
必須	有寄件人和收件人地址以及郵件的內容。但是在寄出郵件more
more的差異。因此，在使用ＨｏｍｅＰａｇｅ為溝通工具時，
必須	了解電子媒體的特性及其應用的限制。基本上，以Ｈｏｍmore
more傳達出所要傳達的訊息，是非常重要的課題。這在未來將
必須	結合廣告傳播的專業知識，才會成為真正有用的新媒體工more
more果要在這麼多的檔案傳輸伺服主機中找到所要的檔案，就
必須	會用Ａｒｃｈｉｅ這種工具。Ａｒｃｈｉｅ的應用也要有more
more的可靠度。使民眾信賴，保護使用者的隱私，最重要的是
必須	容易使用。改善無線電頻譜分配與管理工作，有效運用無more
more術除了必須繼續用來有助於組織內部工作的合理化外，還
必須	與社會中的其他系統連網，以形成共同運作的環境。需有more
more享，以及支援創意性的智慧型工作，另外，資訊技術除了
必須	繼續用來有助於組織內部工作的合理化外，還必須與社會more
more用多著眼於把原本使用人力的工作和程序自動化。未來還
必須	包括資訊的分享，以及支援創意性的智慧型工作，另外，more
more需有民間與政府的共同承諾努力與投入。由於ＮＩＩ建設
必須	普及讓全國各地民眾所用，初期投資大，而且要相當長的more
more特性需求：加強網路建設，尤其是全國寬頻網路的建構，
必須	儘速完成，以完成ＮＩＩ的網路骨幹。鼓勵民間主導，政more
more先導計畫除了是考量其對民眾和社會的貢獻和助益外，也
必須	兼顧到業者的市場契機，藉由輔助民間主導各項先導計畫more
more此之間可以互通。要與另外一個封閉式網路的人互通，都
必須	經過某個特定的轉換閘道（就好像高速公路的交流道一樣more
more月繳一定的費用，可以使用一定的時數。超過時數上限時
必須	依超過時間收取超時費用。固接用戶：：固接用戶所發生more
more面，除了基本的作業系統ＤＯＳ及Ｗｉｎｄｏｗｓ以外，
必須	還要有通信連線軟體。例如要送電子信件，就要有電子信more
滿 4500 行		
more各種研究、建立各種環保規範。譬如說有個工廠要設立，
必須	先向政府申請建廠執照，一方面證明有建廠需要，另一方more
more然要錢，這點台灣目前應該沒有問題。另一方面是人才，
必須	先定下研究方向，根據這個方向，去延攬國內外的專才，more
more各種評估報告後，要交給主管環保的單位再評審，之後就
必須	到法院來舉行聽證會。在聽證會上，百姓也可以請大學教more
more覺得自己的心聲被聽到、被考慮，這是在計畫開始以前就
必須	推展的。在公聽會上，推動計畫的單位要讓百姓知道為什more
more斷，主要是有彈性。「泰國太小，不能和大國硬打，所以
必須	有彈性，」泰國投資局副秘書長沙他蓬．．甲威他儂說：more
more自己。在柏克萊加大攻電機博士時，一度學業壓力大到他
必須	閱讀紅樓夢來紓解；他也擅吹簫、笛，在交大時學會小提more
more詡是聰明人做笨生意，絕不願放棄這個事業。「常常閒得
必須	找人吃飯，也是很痛苦的，」他笑著說，人生很多事情都more
more擴大規模同時，業務部門要擴充市場佔有率，財務部門則
必須	追求獲利率，有時就不可避免衝突。而個人電腦產品生命more
more理美國Ｐｒｉｍｅ迷你電腦。第一台電腦在王永慶的叮囑
必須	物美價廉，「如果大眾的價錢、品質沒有比別人好，台塑more
more，確實獲利不少。但作為經營之神王永慶的第二代，卻也
必須	忍受嚴厲的考驗。台塑總管理處出身，現任大眾副總經理more
more的大眾分公司，因為拓展美國市場，大眾買下一家公司，
必須	由她坐鎮，她的港裔美籍夫婿區永禧親和力強，喜歡當業more
more定難做、陣痛難挨，台灣唯一的電信巨人兼強人電信局，
必須	在獲利和輸掉國家競爭力中，有所取捨。more
more腳步要快，不能亂．其實不管想不想、要不要，電信局都
必須	要變。企業的需求催促著它變；台灣成為亞太營運中心的more
more，電信巨人要怎麼變，才能追趕上企業的需求﹖體制改變
必須	等待修法完成，呂學錦認為，在現有的條件、環境下可以more
more及衛星的發射，是會牽涉到電波干擾的問題，電信局態度
必須	審慎。技術雖然可以克服干擾的問題，「但多了總是難控more
more達是ＩＢＭ的客戶，不是子公司；因此，呂瑞榮說，柯達
必須	自己向電信局申請一條數據專線，而不能像在其他國家，more
more經理黃黎卿，在惠普透過內部資訊網路召開視訊會議時，
必須	風塵僕僕地飛到香港，使用惠普當地的系統，才能與其他more
more業改成奧美後，宋秩銘要求員工對奧美的作業系統、制度
必須	－－全盤照抄」。宋秩銘表示，依他的體會，外商經歷百more
more千點的狂飆，不論市場反應的冷熱，面對投資人的騷動而
必須	作判斷、下決策，張昌邦回顧這些歷程，頻頻說道︰「決more
more地說。主管機關在政策及開放的拿捏上，確實有許多變數
必須	考量。財政部次長張昌邦在證管會期間，熬過股價指數低more
more創新．學者、業者倒都存有一絲樂觀，原因在服務業大多
必須	強調當地化，因此，培育當地人才、技術移轉並就當地狀more
more「老董事長是創業者，怎麼做怎麼對，別人不能說話，我
必須	要戰戰兢兢的做。」後吳火獅時代，新光集團在吳東進掌more
more何一家關係企業舉行酒會，所有集團經理級以上的成員，
必須	到場擔任招待，招呼認識的官員或客戶。新光人壽八十五more
more務員只要把自己的人際關係消耗完，就無法再擴展客戶，
必須	再換一批業務員，後遺症是續保率很差。「新光人壽保單more
more過去的資金集水庫新光人壽，近年來已有吃緊現象，因此
必須	利用新光合纖增資，新光人壽上市，籌募資金。－－利用more
more票的作法，再次得到印證。新光人壽上市後，一舉一動都
必須	接受大眾的監督，過去向內凝聚、行事保守的作風將重新more
more，政經制度走上軌道，競爭優勢迅速喪失，更成為國民黨
必須	整頓的急務。因此，過去一年間，從準備登記為財團法人more
more團。「學術界可以盡量發展，天南地北都可以做；行政就
必須	處理每天的責任，黨政更煩，就好像人有身體就會有煩惱more
more體是個包袱。企業也是個包袱，黨營事業也是個包袱，你
必須	有這樣的使命感，才不會被困在那。學術界就沒有這個問more
more及商業行為規範。這些規範均涉及國際共通的標準，因此
必須	經由國際交涉決定。如果我國在議定之始不能參加意見，more
more我也不曾做過，這些事可能也微不足道，但是我告訴自己
必須	站起來，為自己，也為別人，從現在開始。柯媽媽的話在more
more個氣氛。∥對。大家都非常不喜歡，但是它存在，∥我們
必須	要面對它。∥對。∥那我很好奇的話，我對你滿清楚了，more
more人來講，我不是興趣那麼濃，可是在我的工作上來講，我
必須	要知道很多，那其實我們本身，也會遭受到這樣的一個矛more
more樣。我只是在這邊說，每一個不同的案子，這個新聞媒體
必須	要去做那個判斷，事實上，這個判斷，也是新聞自由的一more
more就帶來這個可能有相反報導的危險。所以這兩者之間自己
必須	要拿捏。當然具體的實例，到最後那一個案子，什麼樣的more
more應該保護這個公眾人物多一點，還是保護媒體多一點，那
必須	要個案的法官去判斷。∥不過副主編你今天代表所有的新more
more在這裡就沒有，不適合來討論這個問題了。∥對。∥因為
必須	要有舉證等等，那個程序在那裡，在法院。這是非常重要more
more這一件事情要非常小心。因此舉證責任的關係，使得媒體
必須	要查證，也必須要對自己的新聞倫理負責。∥對。∥終於more
more常小心。因此舉證責任的關係，使得媒體必須要查證，也
必須	要對自己的新聞倫理負責。∥對。∥終於有人大家講對，more
more嗅覺一樣，是隨著人類的漸長以後，會慢慢的退化。所以
必須	要培養的，但是你如果是自己的味道，你聞不到，因為你more
more史的包袱。你想要接受這，你想要擁有這段感情的話，你
必須	要揹負他們兩個以前，那段曾經擁有過的愛情，畢竟他們more
more所以基本上，如果說我要接、如果我要接納他的話，我就
必須	要接納那個，他跟以前他那個朋友，所發生的一切一切。more
more樂美滿的日子了。應該是非常好的一件事。∥對，就是說
必須	要…∥我想請問一下，各位在場的同學對愛情這個真諦，more
more說，一定是你什麼挑撥離間什麼，別人會推理，然後你就
必須	一輩子揹著這個不好的名譽這樣。我覺得這樣以後，這種more
more怎麼相處？第二呢？我要知道，他們交往的歷史的話，我
必須	要承受這個歷史的包袱，這種的戀愛是非常的不輕鬆，我more
more有心才有誠意，還有就是人生是滿艱苦的一個旅程，我們
必須	要很勇敢。∥你常常提到艱苦兩個字，為什麼以你的年齡more
more能到一個頂點的時候，我們沒有辦法再去維持一個感情，
必須	要這樣去很努力，很痛苦的去維持那個感情的話，我就寧more
more就講很多事情，那到最後就是說，我自己感覺就是說，我
必須	要離開這個崗位，我必須要離開這個崗位，而在那個時候more
more就是說，我自己感覺就是說，我必須要離開這個崗位，我
必須	要離開這個崗位，而在那個時候，我幾乎很不願意聽到電more
more以我覺得藝人本身就有很多不自由的地方。那你也有很多
必須	要當然也有人覺得很羨慕你的地方，有那麼多人幫你打點more
滿 4350 行		
more有那麼多人幫你打點。那剛剛趙大哥問我的這個問題，我
必須	要回答。就是說我覺得每一個造型都適合我，至少每一個more
more那是精液。可是精蟲本身，就是關係到男性生育的話，它
必須	要七十天的一個製造期才會產生。∥好，那我們來看看呢more
more個精原細胞到一個成熟的蟲呢，它起碼要七十天。然後它
必須	在副睪丸裡面，到完全排出來還要再七天左右。所以它有more
more說，來當做你一些醫學的知識，這是不對的。∥對！∥你
必須	要有根據才可以。∥王識賢要回去，我還是很好奇他說脖more
more多需要應酬的場合，很多需要送禮的地方，那有些地方你
必須	要親自送，但是你又不是，時間又不是那麼多，因為可能more
more堂皇的理由就是說，我要開創事業，有公事在身，所以我
必須	要旅行各個城市。經常的就是離開台灣這個小家庭，因為more
more好奶奶的話，那絕對不能有代溝。跟你的子女之間，而且
必須	要雙向的。所以其他的我覺得都不是太重要，佔著位子不more
more灣，如果說父母親在台灣，那如果你的小孩，暑假寒假他
必須	要飛回來，才能夠很久才看你一次。那我如果跟我先生去more
more…∥不，因為我不懂。∥但是必須你要記得記得天天吃。
必須	記得天天吃。∥對，要記得是女孩子吃，不是男孩子吃。more
more什麼反例？∥你有什麼覺得…∥不，因為我不懂。∥但是
必須	你要記得記得天天吃。必須記得天天吃。∥對，要記得是more
more道門之後，發覺好像不是想像中那個樣子，那麼的美好，
必須	要面對很多的現實，所以呢，取而代之的，就是失望，還more
more大護理的。然後第三個就是，科系選擇非我願，那一個我
必須	強調，有很多同學…∥各位同學大家好，我選輔大護理，more
more的時候，他會覺得，他的身體是不死的，所以，因此當他
必須	要看到別人飆車死了之後，他才會驚覺說，這樣年輕的身more
more一樣的時候。或者是在工作上很不順心的時候，因為你又
必須	把它裝得很快樂，然後回家才去那邊，搥胸頓足的很生氣more
more忍你很多事情。因為兩個人不同的世界要在一起，然後它
必須	要很多很多不同的那種個性、不同的觀念，要加諸在同一more
more要認識自己對不對？∥對！∥認識自己你跟別人不同，你
必須	要面對現實，我想這一點就會比較平衡一點。非常謝謝各more
more時候賺，一賺很多；有的時候沒有錢就沒有錢。所以我們
必須	要找個事業，∥開始知道打算。∥對！到了這個年紀是說more
more要去實現的時候，就必須要跟一些…這個現實去低頭。你
必須	要投降。這個時候有時候會不甘心，但是不甘心的時候又more
more時的一些夢想，但是到長大了，你想要去實現的時候，就
必須	要跟一些…這個現實去低頭。你必須要投降。這個時候有more
more們還沒有結婚，但是如果說不小心，是奉兒女之命，然後
必須	要跟這個…你是可能有始亂終棄念頭的女人，因為一夜的more
more歡！好，請選擇！∥喜歡另一半勝過自己，還是不喜歡，
必須	要誠實回答。∥喜歡選一是吧？∥喜歡選一，∥不喜歡選more
more長大了，孩子上小學了。有一天先生告訴他說，太太，我
必須	離開了，因為我實在無法忍受，因為每當我們晚上在一起more
more歡！好，請選擇！∥喜歡另一半勝過自己，還是不喜歡，
必須	要誠實回答。∥喜歡選一是吧？∥喜歡選一，∥不喜歡選more
more不要把它拿掉呢？∥通常它是一種慢性發炎引起來，所以
必須	要治療它基本的那個原因。那另外就是假如它比較大一點more
more一層，它是負責我們眼睛的折射，它要達到它的功能，它
必須	要有氧氣的供應。氧氣呢，是靠著淚水帶進去，所以你一more
more來的這些不同的視覺的訊息。視網膜它維持它的功能，它
必須	要跟下面的組織呢，要靠得很緊，等於就是說還有後勤的more
more你要演出你的生活的感覺。就是因為人的生活也在變，你
必須	要跟著時代走，你才能不會被這一個圈子給淘汰。譬如說more
more橫快速道路興建的爭議。由於國道南橫快速道路的興建「
必須	」穿越台灣最重要的自然保留區—大武山，因此引發了政more
more食慾的人設計，無論是經口飲用或因為缺乏吞嚥能力，而
必須	用管灌的方式進食的時候，醫療營養品都可以符合要求。more
more衛生，牙齒的處理和貧血或發炎情況的改善。同時患者也
必須	了解接受漫長（約六至七週）治療時日中，可能遭遇的情more
more得完全不同的命運，但接受治療的浩劫，在所難免。醫者
必須	視對方的心情作不同的撫慰和鼓勵，好在，癌病生在鼻咽more
more和患者定期的連繫，隨時加以適當的輔導，不時的忠告是
必須	的，但在忙碌社會的今日，這常是容易忽視的一環。反應more
more活率。晚期的也可超過半數。一旦轉移遠方成了末期，就
必須	用放射線和抗癌藥物的合併療法。放射線治療的反應隨治more
more害的中小血管，才使腫脹消退。這需要好幾個月的時光，
必須	忍耐。（５）耳—傷害到的是內耳和中耳，歐氏管由鼻咽more
more係。爭取的目的是較高的存活率，有了較高的存活率，也
必須	和存活後的生活品質取得滿意的平衡。後者發生的時間和more
more如橄欖油、綿羊油。一旦破皮有濕潤的分泌物出現，治療
必須	暫停。使用通風透氣有消炎藥的油、綿羊油布蓋上，避免more
more研究，在全世界佔有重要地位。回想投身醫界以來，經常
必須	在人力、物力、財力維艱的情況下，設法讓研究工作持續more
more。認為「抽象藝術植基在色彩和形體的協調關係上」；「
必須	抽離物象」。撰「回憶錄」、「點線面」，都是藝術理論more
more面上的獵物。這種飛行方式稱為熱氣滑翔，不大費力，但
必須	有良好的飛控能力。萊特兄弟的飛機就是源自我們的熱氣more
more是源自我們的熱氣滑翔。熱氣滑翔的先決條件就是熱氣流
必須	夠強。因此，一天當中我能飛行的時間只有上午十時至下more
more空進行，只有晚上才攀附在樹上或建築物上休息。起飛時
必須	先放開「掛鉤」，讓自己掉落下來，再鼓翼飛行，情形與more
more因此每窩雛數可以很多。缺點是孵蛋期間較久，親鳥體力
必須	足夠，又因四處覓食，幼雛容易散失。晚熟性幼雛則完全more
more，是間接透過向實際樂團的投射，而產生最終效果的。他
必須	確保訊息在傳播途中不致被扭曲，就好像一位聲樂家要研more
more揮，純粹由流洩出的音符去體會其中的奧妙。因此，指揮
必須	了解團員的心理變化。他必須了解各種肢體動作的含意，more
more會其中的奧妙。因此，指揮必須了解團員的心理變化。他
必須	了解各種肢體動作的含意，使用細微卻精確的姿勢，達到more
more能給聽者截然不同的感受。一個需要歌唱的地方，指揮就
必須	以姿勢帶著團員歌唱—也就是說，指揮帶著樂團在『呼吸more
more著樂團在『呼吸』︰因為，音樂就是時間的藝術啊！音樂
必須	隨著時間流動，不像繪畫、雕刻一樣，是靜止的、停滯的more
more苦工』。他要了解他要演出作品的特性︰這也就是說，他
必須	對音樂的流派、歷史的背景、音樂美學的觀點、甚至作曲more
more早就已經和指揮融為一體了。一位指揮甚至在排練前，就
必須	作很多『苦工』。他要了解他要演出作品的特性︰這也就more
more眉目傳情）、耳聽八方（音色和平衡度等）。此外，他還
必須	用清晰而富感染力的肢體語言，清楚地告訴團員他要的是more
滿 4400 行		
more工具也漸漸往商用的方向發展。也就是說，往後這些軟體
必須	花錢買。當然，這些軟體的品質是比較可靠的。目前國內more
more常一至二天的課程，就可以完成入門的基本知識了。之後
必須	要經常上機，慢慢就會愈來愈熟練了。當然，Ｉｎｔｅｒmore
moreＥＬＮＥＴ、ＮＥＴＮＥＷＳ、Ｇｏｐｈｅｒ等，多半都
必須	花上相當多的時間，按圖索驥，慢慢才會愈來愈熟悉。要more
more來愈熟悉。要取得Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上的資訊，在用戶端
必須	要有相對應的軟體工具程式；也就是說，要收送Ｅ—ｍａmore
more應的軟體工具程式；也就是說，要收送Ｅ—ｍａｉｌ，就
必須	有電子郵遞軟體；要做檔案傳送，就必須具備檔案傳送軟more
more—ｍａｉｌ，就必須有電子郵遞軟體；要做檔案傳送，就
必須	具備檔案傳送軟體等，依此類推。在有了這些軟體工具程more
more關的查詢服務。有些電腦主機是有管制的，也就是使用者
必須	先行申請登錄，取得識別代碼（ＩＤ）與密碼，才能進入more
more類別不能涵蓋？成立新的論壇要討論那些具體的課題，都
必須	詳細地說明。當然，這份建議書一定會引起許多人提出相more
more論廣場最主要的考慮。一個新的網路論壇要成立時，當然
必須	先提出建議書，說明為什麼現有的討論廣場中的相關類別more
more這個討論群體。如果成立，又由誰來負責維護等問題，也
必須	得到適切的安排，這個新的網路論壇才算是建立了。如何more
more目前，這種交易行為的貨款支付通常都用信用卡！購買者
必須	在訂購商品的畫面上打入信用卡號碼。在Ｉｎｔｅｒｎｅmore
more稍微方便一點。不過，目前的電話語音作業方式，操作者
必須	小心正確輸入各種代碼，才能完成預定作業。然而由於目more
more這個工具之前，必須先做必要的設定工作。所謂設定就是
必須	讓手邊的電腦知道你的郵箱是放在那一部郵遞服務主機上more
more責處理電子郵件的應用程式。第一次使用這個工具之前，
必須	先做必要的設定工作。所謂設定就是必須讓手邊的電腦知more
more一個電子郵件的地址和帳號，其次則是在所使用的電腦上
必須	要有負責處理電子郵件的應用程式。第一次使用這個工具more
more和接收電子郵件是最普遍的一種用途。在使用電子郵件時
必須	有一個電子郵件的地址和帳號，其次則是在所使用的電腦more
more。至於如何知道自己所要的資料檔案究竟在那裡呢？這就
必須	用Ａｒｃｈｉｅ這種工具。有些提供Ｉｎｔｅｒｎｅｔ服more
more進行檔案傳輸工作。啟動ＦＴＰ程式之後，第一項工作是
必須	設定資料檔案所在地的機器位址。至於如何知道自己所要more
more立了。如何利用Ｉｎｔｅｒｎｅｔ進行檔案傳輸？使用者
必須	有檔案傳輸軟體工具才能進行檔案傳輸工作。啟動ＦＴＰmore
more可以了。不過，如果要看自己的心得是否在上面，通常都
必須	先離開這個伺服器，然後再回去看。有些論壇工具程式也more
more是一個人也可以是一群人。每次無論要收或發電子郵件都
必須	先啟動電子郵件程式。有些程式一啟動就會告訴你，你的more
moreＮｅｔｎｅｗｓＲｅａｄｅｒ）。啟動這個程式之後，就
必須	要指定一部要去取得資訊的論壇伺服器（Ｎｅｔｎｅｗｓmore
more要參與某項網路論壇，首先當然是在所使用的個人電腦上
必須	有用戶端的論壇工具程式（ＮｅｔｎｅｗｓＲｅａｄｅｒmore
more的論壇伺服器（ＮｅｔｎｅｗｓＳｅｒｖｅｒ），也就是
必須	把這部機器在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ的地址敲到工具程式中。more
more送軟體等，依此類推。在有了這些軟體工具程式，使用前
必須	先做設定，也就是必須確實知道，在網路上要去擷取資料more
more在有了這些軟體工具程式，使用前必須先做設定，也就是
必須	確實知道，在網路上要去擷取資料的伺服器地址。這些伺more
more秒甚至只有幾分鐘而已，若想看出極冠消長及表面特徵就
必須	從看到火星直至西落為止，並且做觀測記錄，如此才是完more
more上拍和白天拍有什麼不一樣？晚上拍有些什麼好處？我們
必須	先瞭解夜間攝影有什麼獨特處與優點，在拍照時才能善加more
more加長曝光時間。其中放大光圈沒有問題，但加長曝光時間
必須	注意的是，由於時間增加交互失準效應越來越大，因此往more
more不足，不易引人注意側目，比較不會不好意思；而且由於
必須	使用三角架，不像白天偷懶不用，因此照片往往較少有振more
more問題。（二）器材裝備。機身：不論ＭＦ或ＡＦ相機，都
必須	具備Ｂ快門，否則在拍攝時會有極大的限制。測光方式最more
more可做為參考。須銘記在心的一點：不論用何方式決定，都
必須	善用包圍曝光，如此才能產生最滿意的作品，尤其對於自more
more找觀察對象時，自己搞得頭暈目眩，找不到東西可看，還
必須	立即撤退，以免倒地出糗。單筒望遠鏡的倍率比較高，適more
more業流程，依據該流程，某一年度八月份開始執行的計畫，
必須	於前一年度之九月提出申請，而在十二月即可獲知審查結more
more二月即可獲知審查結果。因此，本整合型計畫之研究人員
必須	在九月底前將計畫書提交本中心，隨後，就本整合型研究more
more求結構物的耐震對策，除對結構物本身的特性須了解外，
必須	對地盤振動特性加以掌握，才能真正求得結構系統承受地more
more理、蒸鍍而成。效率約為１２％，但因無法鍍在基板上，
必須	有一定的厚度。多晶系。效率約為１０％，生產成本低，more
more減速器。因電力有限，故傳動系統的熱消耗必須少，效率
必須	相當高。而直流馬達在低轉速時扭力自然增加，故理論上more
more統。１．差、減速器。因電力有限，故傳動系統的熱消耗
必須	少，效率必須相當高。而直流馬達在低轉速時扭力自然增more
more補充。（１）補充時只可加入純淨之蒸餾水，且盛水器皿
必須	為瓷質，玻璃，或木質者，不可使用金屬製者，否則有損more
more效防堵。蘇元良說明，ＶＯＤ試用計畫內相關設備規格，
必須	與其他系統產品具完全互通性，此是電通所強調的重點。more
more做相關技術的研發，因此，希望廠商所有能開放的規格都
必須	開放，更不願新竹示範計畫為某單一廠商的系統所壟斷。more
more一種選擇。而電通所的計畫為技術示範，因此，要求廠商
必須	將能夠公開的規格公開，以便未來所有的相關系統設備都more
more幕，但真正安裝、整合工作才開始。吳作樂指出，ＡＴＴ
必須	由美國總部提供相關的技術支援，將在其實驗室中與電通more
more有特殊的學術意義。櫻花鉤吻鮭相當講究生活的品質，牠
必須	在低水溫，水量充沛才能夠順利成長，以往櫻花鉤吻鮭曾more
more問題。（不難看出這與曲率的關連。（要計算散度，我們
必須	比較兩個相對的面上的量（在這裡是向量（。用平行傳送more
more被破壞？反張量要如何避開這個困難？我們已經看到我們
必須	談的是能量-動量四向量，而不只是它的類時（timemore
more是這件事就讓一些人不爽了。在廣義相對論中，人們總是
必須	小心不要錯把某個特殊座標系中才成立的事情跟真正的物more
more了重力波的新現象；也許這也攜帶了一些能量？也許我們
必須	以某種形式把重力場的能量包含進來，才能得到有限大小more
more對論則把曲率和重力連接起來。甚至在牛頓力學中，你都
必須	把重力位能包含進去才能得到而廣義相對論引進了重力波more
滿 4550 行		
more會比較年輕，不管她自己怎麼預期。有時候有人會宣稱你
必須	用廣義相對論來「解決」雙生子「矛盾」。這是不對的。more
more因為必須假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證
必須	來自實驗。（式（1（中的積分可能很難做，但一些重要more
more到的參考資料（（請注意這個講法只有啟發的價值，因為
必須	假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證必須來自more
more（//t1t1（請注意這個講法只有啟發的價值，因為
必須	假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證必須來自more
more因為必須假設絕對的加速度值沒有影響，而最根本的驗證
必須	來自實驗。（^^^^^^^^^^^^^^^^^^^more
more涉條紋。為了避免地震或者人所造成的雜訊，兩台偵測器
必須	距離放在數百到數千哩的兩地，當兩方有同步的訊號時就more
more行管理、林相飽受破壞」，該檢討的是為何在同一區域內
必須	設置兩處建物，且大興土木之前不必有任何環境影響評估more
more活的環境中，更何況核電廠所花的經費，並不像私人機構
必須	考慮成本問題，所以所提到的現在不放核能汙染，這種事more
more的盜採砂石和豬鴨糞尿，到下游的石化業污染，太多利益
必須	仰賴高屏溪來維持。牽涉到的，可能是議員，可能是立委more
more很多資料告訴我們，目前我們面臨的保育問題仍然很多，
必須	把握重點，逐漸尋求突破。這些問題不僅是政府行政人員more
more獵捕及販賣行為，一經查獲即嚴予移送法辦。畢竟，善心
必須	加上智慧及專業知識才能貫徹實現保護野生動物及普濟眾more
more某種動物絕滅了，人類將無法使牠們再度出現，所以我們
必須	保護野生動物。我們秉持的基本理念是：「保育」不是完more
more是今天時間計算的基本法則，而曆法則是維持農業活動所
必須	具備的知識。大家在歷史上都讀過，兩河流域的文化最後more
more著地球公轉，一圈一圈往外，有時為了修正星體的運動，
必須	在本輪環上再加本輪環，這樣一來天體的運動就會變得很more
more單的形式表達的，而當時地心說已經變得複雜無比，甚至
必須	動用八十個本輪才能算出行星正確的位置。所以哥白尼想more
more育品質的各界人士為輔。而在發行業務上，大學報的廣告
必須	配合我們的產品定位和市場區隔，並非所有的產品和服務more
more的經營與管理有初步的認識。要實驗各種報業的理想，就
必須	兼顧這兩點，因為沒有好的編採寫作，就沒有市場、發行more
more大校園中的特殊文化，由於台大的面積非常廣，上下課都
必須	來回奔波於各教室。為了怕上課來不及，腳踏車就成了大more
more視台最大的特色是完全由學生自行規劃、操作。但是因為
必須	每天播出，大傳系學生經常耽誤了上正課的時間出去採訪more
more分利用僅有資源。郭為藩說，今後各項設備的維護費用都
必須	由學校自行負擔。因此，若能充分使用現有的設備，將使more
more非常有趣，但在如何說服對象及時間的調配上等困難，也
必須	慢慢突破。政治大學法律系教授陳惠馨則提供另一個研究more
more有否幫助？工作環境如何？如果選擇升學，想到國外者，
必須	先考量自己的經濟能力；國內的研究所競爭很激烈，但學more
more所有的學生實習。因此教授「教學實習」這門課的老師，
必須	「各憑交情」，四處為學生找尋試教的學校，十分耗費心more
more家的機制，如果官員不能約束自我的行為，管理不當，就
必須	對人民負責。政大地政系二年級何家豪說，他希望透過這more
more承擔地價和水價高漲的不幸。由於維護高爾夫球場的草坪
必須	靠大量的地下水來灌溉。淡大環境生態社社長陳怡安指出more
more社社員莊勝鴻說，交誼廳應是師生共享的空間，但現在卻
必須	付費才能進入咖啡坊，他認為不應有使用者付費的觀念，more
more現的是一種社會現象，把它放在台灣舞台上演出，劇情上
必須	稍做修改，以符合本地的風土人情。」至於為何選擇小品more
more劇團原本也躍躍欲試，詹信子說：「由於今年限制嚴格，
必須	是非創作、非大陸、非翻譯並且於文建會已得獎的作品，more
more團隸屬淡大文學院的實驗劇場，共有四十多個團員，入團
必須	參加甄試，訓練滿二年可獲頒獎牌以資鼓勵。該團團長目more
more到防火巷，另有一塊不符停車場必須在圍牆外的規定，都
必須	打掉；管理員甘國貞說，補其中一塊得預算目前仍在審核more
more子宿舍的圍牆有一塊侵占到防火巷，另有一塊不符停車場
必須	在圍牆外的規定，都必須打掉；管理員甘國貞說，補其中more
more以獎勵貧困有為的高中職、國中、國小在學生。申請資格
必須	經過各校教官、老師的推薦，經台北市政府軍訓室訪查合more
more出，高官也是人民的公僕，如果無法顧及人民的利益，就
必須	以行動負責。遊行隊伍在環亞百貨和中興百貨兩個人多之more
more，智慧財的握有、成本代價的分配將有所調整，中文圖書
必須	消除地域之見，結合大陸、台灣、香港的圖書資源，才能more
more老師出版社總編輯王桂花指出，台灣目前尚處於探索期，
必須	兼顧國內、外論述，將國外的學術論述作為本土化的基礎more
more每學期最少修課十六個學分的標準，為補足學分數，學生
必須	選修其他課程。尤其是在第四、六學年學生有相當大的選more
more與的學生多達三十六人，不能使用樂器，因此進行的方式
必須	使用音響。她將採用非洲節奏性強、古典、合成音樂，或more
more不公平。她說，新聞記者偏好動態的新聞，因此婦運團體
必須	採用許多不同的行動策略才能攻占媒體版面。在推動修改more
more總是以批判的角度來報導，因此婦運團體在運用策略時，
必須	極力避免受到扭曲。這篇論文的題目是〈婦女運動與新聞more
more高出甚多。葉小翠說，雖然有英語系的補助，但其他款項
必須	由學生自己籌募，因此於十二日至二十三日辦耶誕義賣，more
more，英語系四年級的劉小翠說，由於版權費很高，使得他們
必須	壓低其他部分的經費，如佈景只能使用最便宜、簡單的材more
more名的人表示，助教的升等除了要有研究所學位資格外，還
必須	有一定的年資，不是只要提出申請即可。他說這應該由教more
more。孫上斌說，澳洲世界太陽能車大賽每四年舉辦，參賽者
必須	由北到南穿越澳洲，長達三千公里，對太陽能車是一大挑more
more生會一直沒有提出正式的辦法來。他說，社團活動的經費
必須	符合會計制度，做全年的規劃，還要達到公平性，讓各社more
more學生喜歡打籃球，但籃球場長久以來沒有夜間照明設備，
必須	摸黑、或到工技學院去打。學生向校方反應多次，但校方more
more多表示，如果重來一次，不會再選擇輟學，因為現在他們
必須	面對生活與工作的雙重問題，即使復學也有適應上的困擾more
more導後的犯罪數據評估效果並不公平，這是一項道德工作，
必須	由保護少年的立場出發，作一分是一分。作一分是一分。more
more好，學習情況也和大家差不多。只是我們在參加甄試前，
必須	先了解這個科系究竟在學些什麼，所以比起其他經由聯考more
more的感覺，推薦甄試與傳統聯考方式最大的差異，在於前者
必須	廣泛參加高中的各種活動，不能只重視課本上的知識。因more
more所以更難預料。面對中共的武力威脅，吳秀光認為，台灣
必須	建立強大的軍事防衛力量，而發展核子武器是很好的方法more
滿 4600 行		
more，而發展核子武器是很好的方法。他說，要「以小吃大」
必須	要用「絕招」，如以色列常與敵國交戰，因地小人稠，為more
more覺較輕鬆。陳裕仁則說，這次曲目中有首〈山地組曲〉，
必須	表達出野性、粗曠的感覺，而且有段隨性的叫喊，與講求more
more為評估時的參考。經過這次作業後，我們發現有些地方是
必須	改進，例如某些高中在推薦的過程中不夠積極，未能自動more
more遮蓋力強的厚層粉底，而與平日不同的強調重點在眼影，
必須	特別費心修飾。此外，腮紅的部分要畫出立體感，而眉毛more
more現出粉嫩的感覺，所以後者較適合年輕女性使用。上妝時
必須	先塗上接近自己膚色的修正乳液，再打上遮蓋力強的厚層more
more。此外，參與推薦甄試的學生，通過學科能力測驗後，還
必須	通過大學指定科目的甄試，較接近大學自主的原則。此制more
more便。另外，還要求商家配有一定的硬體設施，如每家店都
必須	有三段式洗碗機。而這次的檢查結果，對他們的警告為，more
more授課內容。她說，視聽障礙生在生活中有許多不便之處，
必須	借助資源教室的設備，例如聽障生打電話就須借助教室的more
more看，並且申請書上要有家長同意之簽署蓋章，行車執照也
必須	是本人或家長的。政大事務組主任周潮森表示，為了同學more
more的地方天線方向全對著西德接收節目；在統一後東德人則
必須	借助西德的報導來證實東德的消息是否正確。媒體對統一more
more角色，在放任義工有發展的空間外，也能體認作出承諾就
必須	負責任的態度，如此才能兼顧義工自我成長及服務的基本more
more混亂是不爭的事實，為了其他不開車同學「行」的權益，
必須	趕緊定出管理辦法。他們研擬的這七項原則，將在下週一more
more人，但校內餐廳的容量不到六千位學生，有一萬多的學生
必須	在學校周圍用餐，因此學生會認為有必要對校外餐廳做適more
more，且洗完後必需馬上處理不可放在地上，食物冷藏生熟食
必須	分開，冷凍溫度要達負十八度，冷藏在五度以下；工作場more
more未定案。另外，鄭汝璜說，教育部規定若要辦理教育學程
必須	二年以前提出申請，也就是假如下學年度提出申請，最快more
more一分鐘，攪拌是很重要的步驟，必須順同一個方向攪拌。
必須	順同一個方向攪拌。more
more咖啡豆，煮咖啡的時間約一分鐘，攪拌是很重要的步驟，
必須	順同一個方向攪拌。必須順同一個方向攪拌。more
more擊，但現有的規定卻不一定令所有的人滿意，訓導長因而
必須	不斷與學生、老師溝通，以達成共識。東吳大學訓導長林more
more社長郭昭男則指出，他認為是因為新大學法中有規定校方
必須	有學生自治組織，而興大已有八年沒有學生會，所以校方more
more校方才會積極推動成立學生會。但是該組織的規定章程，
必須	經過課外課及訓導處的審核，最後還要經院務會議通過，more
more策劃籌備之時，必須先考慮周詳，才可降低風險。此外，
必須	多方面的探聽和學習，虛心求教於同業間有經驗者，並充more
more業可以學習到很多事情，例如如何與廠商接洽協調，但也
必須	承擔許多風險。因此，在策劃籌備之時，必須先考慮周詳more
more協調，但也必須承擔許多風險。因此，在策劃籌備之時，
必須	先考慮周詳，才可降低風險。此外，必須多方面的探聽和more
more，即應向國外學校索取申請表格，之後的數個月，申請人
必須	準備推薦信、讀書計畫及財力、健康等各項證明文件。國more
more管絃樂曲演出。音樂系對三十三位演出同學的曲目，規定
必須	涵蓋巴洛克、古典、浪漫、現代等各階段各樂派的中外作more
more現是相當不合理的。哲學系陳卓君則表示，性與愛是人生
必須	的本能，不管你接不接受；而情感、關係依附到一定程度more
more家出版社、一萬六千餘冊簡体圖書參展，除了部分絕版書
必須	運回大陸外，其餘全數贈予中央圖書館。來台參展圖書多more
more學特殊教育系的視障與聽障學生，在學習的過程中，除了
必須	藉著輔助器材，如助聽器或點字書外，還須比一般同學更more
more認為，必須去選自己有興趣的科目，但在選外系課程時，
必須	將準備教材的困難度考慮在內。除此之外，最好能夠事前more
more後復習所遇到的困難及麻煩。在選課方面，黃國宴認為，
必須	去選自己有興趣的科目，但在選外系課程時，必須將準備more
more較不方便，但不表示聽障生比正常學生的能力差。上課時
必須	很注意老師所講述的內容，不懂的話，他們儘量利用課餘more
more各學校；至於是否能夠適任教師的角色，張蓓莉說，學生
必須	自行負責，並依其適應能力而自我取捨，系上原則上是不more
more蓓莉談到教殘障學生的經驗時表示，盡量不要背對他們，
必須	讓聽障生有視覺上的線索；而上課之前必須戴上為聽障生more
more要背對他們，必須讓聽障生有視覺上的線索；而上課之前
必須	戴上為聽障生所準備的麥克風，讓聽障生能夠使用助聽器more
more於聽障生盡可能以發講義為主。至於視障生，老師上課時
必須	多用口頭的陳述及說明，並允許全盲學生在課堂上錄音，more
more向學校申請費用則必須在刊物出版後才能進行。由於學校
必須	補助好幾百個社團，加上我們走的是精緻路線，所以在預more
more須靠公關拉廣告的方式才能平衡開支。向學校申請費用則
必須	在刊物出版後才能進行。由於學校必須補助好幾百個社團more
more最主要的支出還是花在請外面的舞蹈老師。目前每個社員
必須	要負擔三百元社費，因為光靠學生會補助根本不夠，我們more
more仟元。雖然我們向學校申請補助，但幫助微乎其微，因此
必須	靠公關拉廣告的方式才能平衡開支。向學校申請費用則必more
more，淡大課外活動指導組組員：目前學校對社團補助的經費
必須	靠教育部所劃撥給訓導處的「訓輔專款」，再經由訓導處more
more意培育師資，就會有夠水準的大學生。最重要的是，我們
必須	體認到，絕對沒有素質低的學生，有的只是惡劣的教育環more
more五位專任輔導、二位專職助教及三位兼職老師，輔導員還
必須	負責行政工作，人力實在太有限，學生求援的案例已超過more
more測驗的學生就有五、六百人。此外，輔導室的專業輔導員
必須	受過心理衛生教育，經不斷訓練培養出來，而校園輔導員more
more協調工作，才能具備專業素質。當然，這個心理輔導單位
必須	和學校的導師制度配合，才能產生效果。顏厥安認為，教more
more一，許多考試書籍也無法販售，準備報考留學考試的同學
必須	儘早報名和購書。許多學生可能注意到書商正在大力推銷more
more月十二日之後的課程，以後不會加錢，但書籍及題本費用
必須	自行負擔。此外，許多書商對於沒有版權的考試用書都在more
more中國歷史及通識），因此不可能馬上交由學校自行訂定。
必須	實行一段時間後再評估。其實教育部也有意仿造國外的「more
more公司銀組黃永鍵說，期貨業務員除了要成為期貨業務員，
必須	先通過財政部證券管理委員會指定的證券暨期貨市場發展more
more，所以，壓力非常大。另外，因時差關係，有些期貨交易
必須	在夜晚進行，因此業務員也可能須值晚班。黃永鍵說，期more
more作等量但方向相反的沖銷，將原先的承諾取銷，否則，就
必須	在到期日交割現貨，履行契約義務。目前經政府核准交易more
滿 4650 行		
more作，也就是說，買賣過程中的種種手續，不動產經紀人都
必須	全程參與。不動產經紀人余貴玉表示，想要成為一個成功more
more凡山坡地的開發，除籌備處先前所提的環境影響說明外，
必須	進入第二階段的環境評估，所以目前整個建校計畫尚未通more
more果等。輔仁大學食品營養系教授王果行表示，要吃的均衡
必須	以「雜」為主。因為沒有一樣食物可以完全補充人體所需more
more費，但上年度仍有延續工程欠款，加上目前進行的工程也
必須	付費，三億五千萬元光用在這方面都不夠了，八十四年度more
more平等。但在學生會籌備過程中，校方堅持學生會未來還是
必須	接受「學生事務處」輔導。黃裕權說，學生會的功能將著more
more鏡部高小姐答覆：老闆所講的價錢只是估價，修理的費用
必須	等廠方把修理的零件送來後，老闆才知道正確的價錢是多more
more，讓年輕人向部落的老人學習祭典和經驗。他強調原住民
必須	返鄉保存自己的文化。另一位引言人孫大川則建議調整課more
more的只有學生會的新聞部。此外，普選選出的學生會會長，
必須	經由各系代表組成的學代會的任命同意，但學代會的財政more
more節，業者在此辦法發布的三個月內，也就是在八月以前，
必須	檢具回收清除計畫書，送省主管機關審核後，轉請中央主more
more知兩次，仍無結果，所以第四次由台大發通知。由於預算
必須	在六月底前用完，台大一定會在十四日請北市府執行公權more
more宗教音樂，在演奏時有一些規矩，如：進樂器區和演出時
必須	脫鞋，也不可自樂器上方跨越等等，以示尊重。以示尊重more
more，他不願報出名字，結果被強迫搜身。劉文雄說，他要求
必須	有辯護律師在場才接受偵訊，警方卻回答：「你要搞清楚more
more廣告客戶釐清廣告目的，到企畫案的產生與執行，ＡＥ都
必須	全程參與，將公司與客戶間的意見充分溝通。ＡＥ林美汝more
more不是非法放置。根據「我國放射性廢料管理方針」，台電
必須	在民國八十五年提出最終處理場場址，八十八年完成該工more
more運用，由學生代表大會負責審查監督，有別於校方版規定
必須	交由學生事務處輔導稽核，學生會認為校方版的規定可能more
more些選擇，也是由各系自行決定。雖然現在規定各企業機構
必須	雇用一定比例的殘障人士，但有不少機構怕麻煩，寧願被more
more導長林恩顯表示，按照施行細則草案第四條規定，各學系
必須	將研究所和大學部合併，政大執行上將有困難。問題最大more
more依照大學法施行細則草案中規定，研究所及大學部
必須	合併，沒有大學部的學系才能單獨成立研究所。可是現行more
more任張隆憲說，這項規定適用於全校師生，而不是只有學生
必須	遵守。張隆憲說，校方為了學生安全著想，加上目前學校more
more帽，發生車禍致死，所以校務會議，才通過強制全校師生
必須	戴安全帽一事。交大事務組主任張隆憲說，這項規定適用more
more在四月底的校務會議中，通過全校師生在校園內騎乘機車
必須	戴安全帽。可是這種強制性的規定，引起部份學生的不滿more
more專家；另一件則是對外爭取社會資源及經費；第三是校長
必須	要親民，對老師和同學不只是嘴上說說很關心，應該經常more
more學校未來的發展，校長要有良好的公共關係，政治立場則
必須	公正超然。他並認為，未來的政大校長要能提升學校形象more
more。因校方即將在水源街停車場及Ｐ教室現址建總圖書館，
必須	拆除水源街停車場，為避免停車位不足，乃將自強館停車more
more《舞曲》首演於第一屆關渡藝術節，舞者肢體力度的掌握
必須	非常準確，才能展現西班牙舞步的熱情。南美探戈的音樂more
more的錄影帶製作；教學節目製作人、老師、輔助教室的助理
必須	充分協調，並從學習者的觀點來考慮開放學習的方式。目more
more正吉說，委員原則上不可為校長候選人，如果參選校長，
必須	馬上辭去委員一職。必須馬上辭去委員一職。more
more為校長候選人，如果參選校長，必須馬上辭去委員一職。
必須	馬上辭去委員一職。more
more無法體會病友感受，所以他們很難獲得社會大眾的關注，
必須	自助助人。類風濕性關節炎協會除了創辦人是病友外，工more
more、燈光、音響等設備。不過，有些服務要另外收費，同學
必須	先行瞭解。目前幾家飯店業者說，訂席的學生包括大學、more
more。獸微所所長謝快樂指出，今年報考的二十九位學生中，
必須	有獸醫、農學、醫學、藥學等學士學位，或高等考試獸醫more
more「科技教育」取代「工藝」，師大工藝系若要持續發展，
必須	和國際學術同步，而且工藝系原本就在培養學生的科技素more
more案。他說，尊重中教司的意見，不排除改為其它名稱，但
必須	符合該系的特性。對於師大工藝系改名一事，教育部中教more
more為了建立無障礙校園環境，各大學舊有建築物
必須	增建相關殘障設施。目前師範大學、台灣大學、政治大學more
more唉喲，不要啦！」「唉喲，累死了！」但他知道這些孩子
必須	用這種方式來發洩心緒上的不平衡，因此他只能更用心的more
more。建築技術規則建築設計施工編第十章規定，學校建築物
必須	設置可供殘障者使用的室外引導道路、避難層及室內出入more
more根據殘障福利法的規定，舊有公共建築物
必須	在明年一月二十三日前，依建築技術規則改善或增加殘障more
more之一的學生會會長湯傑郎表示，小組的下一步調查方向，
必須	等到檢舉日期過後，才有明確做法，如果有同學來函申訴more
more可不經考試取得執照；至於非上述科系畢業的大專生，則
必須	在地政學分班修滿十二學分以上，再參加土地登記專業代more
more的公開信中聯署的台大哲學系教授傅佩榮認為，教育改革
必須	要漸進才能成功，有些學者因為改革的理想離現實太遠，more
more士班的學生，現在除了少數學校如政大，規定博士班學生
必須	是全職生外，大部分學校都允許兼職生。他說，蒐集考古more
more所定職權外干預學校行政。所以究竟是關心或干預校務，
必須	審慎評估才能定奪，但董事會介入校務若屬實，教育部可more
more」，則道出一般同學的心聲，文宣中明確指出黑函的存在
必須	予以唾棄，恣意攻訐他人家族背景也是不被容許的，並希more
more課程。政大代理校長鄭丁旺表示，政大若要設置出版系，
必須	經過校務規劃委員會及校務會議討論，考量有助於整體中more
more出院證明或醫生轉診證明，而機緣性感染的患者，病情則
必須	得到控制。此外，有特殊情形的病患或帶原者，也可以向more
more為主要招募對象。鄭廷斌說，解說對象有老有少，解說員
必須	用最簡單的語言讓他們了解。他舉帶小孩團的經驗說：「more
more然資源的範圍甚廣，短期訓練是不夠的，一些基本的知識
必須	自己找書來看，並增加實地研習的經驗。關於解說員的福more
more則必須向校方申購。銘傳管理學院與文化大學學生請假也
必須	自行購買假單。銘傳的請假單上須有導師或家長的簽名，more
more點制度，內點則由任課老師自行決定。每天的點名結果也
必須	送至考勤組，經電腦作業，就是學生的出勤記錄。文化大more
more當日之前，先到生活輔導組請假，若無法親至學校請假，
必須	先寄明信片至生活輔導組，以當日郵戮為憑，在一週內檢more
滿 4700 行		
more期初，輔大校方會發給學生十張請假單，若不敷使用，則
必須	向校方申購。銘傳管理學院與文化大學學生請假也必須自more
more送羊奶賺學費。這種送羊奶的工作，是要在訂戶起床前就
必須	做好的服務工作，而送奶人員只要送滿一百五十瓶羊奶，more
more方面，台灣大學體育特別班老師游添燈表示﹐目前課程都
必須	靠老師自己去摸﹐國內並無關於障礙運動的充足資訊。中more
more訪者的口頭意見，電腦完全查不出來，所以使用ＣＡＴＩ
必須	配合監看及監聽。鄭夙芬說，監看及監聽不僅可以防止訪more
more下，雖然院方提早了基礎醫學教育課程，但是這些課程都
必須	在仁愛路的醫學院上課，對於還住在校本部的醫學生，都more
more在仁愛路的醫學院上課，對於還住在校本部的醫學生，都
必須	自行解決交通的問題。到醫學院上課，學生不但要面對繁more
more分大三的醫學生都須暫住在校總區宿舍。所以，院方是否
必須	考慮興建新宿舍來配合課程改革？目前，醫學院附近的管more
more得強忍寒冷下水游泳。另外，女生在不方便游泳的日子，
必須	到課在一旁觀看，但除此之外，還要再找時間補課，因此more
more，還學書法及打網球。她認為研究是是終身的良心工作，
必須	不斷的充實自己、多看書，才能跟上資訊科學日新月異的more
more究員間的潤滑劑，使彼此相處更融洽。她表示，資訊科學
必須	花長時間研究，女性除非有強烈的動機與毅力，否則往往more
more目、期刊、參考、及流通五組，實習生到不同組實習前，
必須	主動和負責的館員約時間，他們才能有所準備。因為這個more
more評分的依據在那裡？七年的醫學院生涯，從五年級開始就
必須	在醫院裡實習。實習制度各校都不同，以台北醫學院為例more
more間有許多學生營隊及教師暑期進修活動借清大場地舉辦，
必須	提供宿舍床位，在平均每天六、七百人次的情形下，宿舍more
more在校園內拍照。東吳大學十九日畢業典禮，城區部畢業生
必須	至校本部參加。而本部、分部分別在台北與台中的中興大more
more線電玩家通話來訓練說外語的能力。設立業餘無線電台，
必須	向電信局申請電台呼號後，才可向國外通訊。台大業餘無more
more格監督。球友一般都要掛球證才能使用場地，校外人士也
必須	憑證方能開車進入校園。管理員沒有佔據球場供私人教球more
more麻煩，騎機車的同學不也必須如此嗎？騎機車的同學不也
必須	如此嗎？more
more行上下課也並不為過。若說牽車麻煩，騎機車的同學不也
必須	如此嗎？騎機車的同學不也必須如此嗎？more
more，就校方的立場來看，各系學會就像一般學生社團一樣，
必須	致力於讓同學對系有歸屬感，而整個系有向心力，所辦的more
more請。其餘的宿舍則開放給學生社團或校外團體使用，不過
必須	透過總務處保管組的核准。男生宿舍大倫館暑期門禁時間more
more區分合法與否，故有香腸族的名號出現。合法的火腿族，
必須	通過由電信局舉辦的業餘無線電人員測試，才可申請個人more
more台灣被殖民的地位，就應藉此機會因應商場策略，對同學
必須	購買昂貴的原文書問題，她覺得這是應有的投資。政大企more
more些疑難問題的解決，有賴於科技的知識，紅學的繁榮振興
必須	依靠科學技術。有鑑於懂得電腦的人未必懂得《紅樓夢》more
more將學生證留作紀念。淡大教務處註冊組規定學生證遺失者
必須	登報作廢，再拿登在報上的做為證明，校方才會發給一張more
more工作就非常輕鬆自在。他說，平常有泳客的時候，救生員
必須	坐在救生台上加以警戒，但假如沒有泳客時，救生員便可more
more生進行為期十九天六十九個小時的訓練，結訓後的同學，
必須	到救生站實習兩次，實習合格就能獲得水上協會所發的救more
more題，都可以利用學校的教師評議委員會申訴，當然教評會
必須	包括各學院代表、校友會代表、法律專家、及社會公正人more
more工系二年級賴妮蔚說，每梯次有三十個智障兒，照顧他們
必須	以一對一的方式，因此工作人員須有四十個左右。不過同more
more都得有版權，導致一向提供大量講義、教材的留學補習班
必須	增加購買版權的成本，提高學費。各家補習班競相標榜自more
more基於對國劇表演藝術的興趣而加入社團。除了社員平日就
必須	吊嗓的訓練，社上也聘請國內菊壇外師不定期地前往指導more
more隊長應用美術系四年級陳浩亮指出，要參加巡邏隊的同學
必須	經過體能測驗，隊上正式隊員有十二名，皆為僑生，共分more
more募足款項。他說，女四舍估計耗費兩億元，這龐大的經費
必須	全由學校自行負擔，教育部只能補助貸款利息的一半，加more
more，每一年約有七百名中南部的女學生，申請不到宿舍，而
必須	在學校附近租屋，不但房租貴且安全堪慮。秘書室主任秘more
more問題浮出檯面。還有，那片北醫僅剩的，也是法令所規定
必須	保留的草地，在營利前提下，被空心磚硬生生地替置了，more
more術為評斷的標準。如果整合後能提高學術水準，那麼當然
必須	整合，但要有長期完善的規劃，否則可能只是浪費人力、more
more不同，在原來的所已知道要如何才能「活」，到新所後就
必須	適應新的標準，因此將會面臨到個人意願選擇，阻力可能more
more究過程中會保護受試者的隱私。參加問卷加訪談組的學生
必須	接受一年的追蹤訪談，一個月做兩次問卷，訪談的目的即more
more對兩性教育與輔導也能有所貢獻。有趣的是，受試者目前
必須	正在談戀愛。研究主持人劉惠琴說，在過去的一些個案研more
more，雨水無法依自然的管道流出，業者為保持球場不積水，
必須	使用口徑非常大的排水管來建造排水系統，當作替代的河more
more他兩位候選人的票數分別是六十多及三十多。由於教育部
必須	依政大組織章程中的「校長任期」規定，才能正式聘請校more
more政大課外活動組主任李明表示，學生代表若由普選產生，
必須	有選舉法，大學部代聯會與研究生學會首先需召開選舉法more
more一舍的吳俊彥認為，即使校方有恢復門禁時間的打算，也
必須	了解到門禁的功能是管制人員進出的身分，不是管制人員more
more系級和真實姓名，但學生申訴評議委員會在處理過程中，
必須	負保密之責，以免讓申訴者打退堂鼓，評議委員會的功能more
more又力求完美的人，她覺得所長事務繁重，行政工作之外還
必須	教學研究，但張宏鈞卻能記得一些極細微的事，讓她很驚more
more套更深入、更有系統的教學，改善目前大班制教學，老師
必須	顧慮到各種不同程度的學生，因遷就程度較差的同學，限more
more。央大法文系三年級學生張雅茵表示，法文系學生原則上
必須	修滿一百二十八個必修學分才能畢業，但事實上，還有十more
more個必修學分才能畢業，但事實上，還有十個必選修的學分
必須	修，學生光修這些學分就修不完了，根本沒有選修其他領more
more題，而獨立建國是解決此一問題的良方。但有學者指出，
必須	考慮台灣的外交、國防實力，審慎評估。在台灣經濟發展more
more究所教授王塗發日前提出，為解決台灣經濟發展的困境，
必須	釐清「國家認同」的問題，而獨立建國是解決此一問題的more
more經濟所研究員許松根說，統獨的問題必須審慎考慮。同時
必須	注意，以台灣目前的外交、國防實力，禁不禁得起獨立後more
滿 4750 行		
more的論點，中央研究院經濟所研究員許松根說，統獨的問題
必須	審慎考慮。同時必須注意，以台灣目前的外交、國防實力more
more提高技術層次，從事研究發展。但研究發展為長期投資，
必須	以認同台灣，有心在台灣長期經營為前提。王塗發分析，more
more濟持續發展的唯一活路。他認為，為了要促進產業升級，
必須	使企業根留台灣，致力於改善體質，並提高技術層次，從more
more的大學先生、小姐選拔活動，有一項參賽條件規定參選人
必須	未婚、未曾同居及懷孕等不純潔的交友經驗。此活動的主more
more，所以當一個使用者向ＣＤ—ＲＯＭ要求資料時，通常仍
必須	等上數秒或數分鐘時間才能自ＣＤ—ＲＯＭ上取得資料。more
more並不能算是真正的互動式瀏覽器，所有資料的下載動作都
必須	由使用者要求，當然也不會出現某一個ＷＷＷ伺服器會自more
more放，不需等到所有資料都已下載到用戶電腦之中。有一點
必須	注意的是，ＷＷＷ伺服器的資料必須依Ｊａｖａ語言特性more
more戶電腦之中。有一點必須注意的是，ＷＷＷ伺服器的資料
必須	依Ｊａｖａ語言特性做適度的修改，不過，此修改並不需more
more事。最重要的是，我國廠商在面臨大陸商標註冊問題時，
必須	建立正確的觀念：大陸的商標法是大陸的商標法，不是台more
more場常發生的缺貨問題，更是讓經銷商頭痛。因為，經銷商
必須	花費許多的時間向消費客戶解釋，這種現象會影響供貨廠more
more些服務，反而才是大型資訊系統的價值核心所在，消費者
必須	付費。分析短短幾年來的產品變革，個人電腦從２８６進more
more碎，且價格低廉，因此高品質的服務無法附著，導致用戶
必須	自行承擔系統整合的風險，祗要這種風險到了可以用巨額more
more決心、耐心與毅力。「其中尤以決心最為重要，行銷人員
必須	把它當成一種承諾，而形成一股一定要贏的意志。」耐心more
more」。除了此三種特質之外，技術能力也是資訊業行銷人員
必須	具備的要件。陳企凱向來奉此為圭臬，他說：「在這個專more
more五人特技小組」。在去年資訊展的十天期間，每天他們都
必須	負責八到十六場的產品介紹會，而在人力只有五人的情況more
more」：「Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ的抬轎人就很多，所以我們也
必須	努力去吸引大家來抬轎。」開發新市場之後，便是創造銷more
more。然而，構成此點的先決要件除了產品本身的良窳之外，
必須	再尋求一些助力，因為即使是行銷人員深謀遠慮地研發出more
more方式。開發工作的第一步是可行性分性，在這一個階段，
必須	要考慮系統的整體成本和效益，要仔細評估軟體系統最終more
more否能準時達成預定的目標，以配合企業在商場上的需求，
必須	要做一個仔細的評估。評估完成並認為可行之後，要將整more
more識。「良好的成本概念與轄區管理是極要緊的，行銷人員
必須	懂得控制預算，並且了解自己的責任範圍所在。而Ｐａｐmore
more訊能力。李建忠強調，過去個人用戶，若需要上述功能，
必須	購買一片十六位元音效卡、數據機、答錄機等產品加以連more
more是指隨時可見的產品資訊及無時不在的服務，當然此點還
必須	端看軟體及硬體的整合能力。但隨時可見的產品資訊及隨more
more要條件之一。要達到隨時可見的產品資訊境界，資訊廠商
必須	想辦法使資訊專有名詞及觀念普及化，讓家用電腦的操作more
more爾先前「八月一定推出Ｗｉｎｄｏｗｓ９５」的承諾，而
必須	留下一堆尾巴，強迫先將不完整的Ｗｉｎｄｏｗｓ９５提more
more產品，不過找不到符合其延伸性要求的方案，因為該系統
必須	支援的使用者數量很大。他表示：「二、三年前，我們用more
more上市。如果使用ＥＤＯＲＡＭ，則電腦主機或主機板設計
必須	要能支援ＥＤＯＲＡＭ的才行。如將ＥＤＯ的記憶體插到more
more在臺灣廠商已經扮演全球市場上舉足輕重的角色後，我們
必須	去思考，臺灣廠商如何作才能更上層樓。我們認為，品質more
more安裝更簡便，在原４．０版上，若欲安裝五十個用戶時，
必須	使用五十個不同用戶序號，外加一個伺服機專用序號，但more
more產品外，中高階以上機種均能獨自設計，故各網路廠商，
必須	具備獨立開發專用ＡＳＩＣ的能力，無法再依賴晶片廠設more
more，利潤不高，由於代理創巨產品配銷商不多，進貨困難，
必須	直接向創巨進貨，所以一旦客戶指明要聲霸卡，會婉轉推more
more店長蔡先生認為在投入電腦經銷戰場之前，每一個經營者
必須	先釐清自己公司的定位，是要成為專業的電腦資訊提供者more
more一目標，除了組織調整及上述原因之外，Ｃｏｍｐａｑ仍
必須	在產品的本土化、行銷管道及售後服務方面更加努力，所more
more價格就是能在當地競爭的價格，而非全球統一售價，它是
必須	參考當地市場行情、而有競爭力的價格。二、Ｃｏｍｐａmore
more本。不光是內建軟體的不同，在產品的說明等其他包裝也
必須	本土化，以滿足不同文化用戶的需求。目前除了新加坡之more
more產品本土化中心就是一個相當好的例子。如在台灣地區就
必須	加裝Ｗｉｎｄｏｗｓ３．１中文版；反之在中國大陸地區more
moreＷｉｎｄｏｗｓ３．１中文版；反之在中國大陸地區，則
必須	加裝Ｃ—ｗｉｎｄｏｗｓ３．２版本。不光是內建軟體的more
more」發動調查。換言之，政府對於違反公平交易法的案件，
必須	主動調查、偵查；如發現違法事實，不必等受害人主張，more
more特定被害人，更有害正當的社會秩序，因此法律並未規定
必須	有人告訴，檢察官才可進行偵查；法律也未規定公平會不more
more定人受害；受害者以競爭對手及消費者占多數，這時法律
必須	加以救濟。在此情形下，法律規定受害人可以向民事法院more
more陸年初所契訂的保護智慧財產權協定，要求軟件（軟體）
必須	登記註冊，有助於該公司推廣大陸市場。尹麗菲指出，創more
moreｅｒＭｕｌｔｉｐｌｅｂｉｎｄｓ到同一網路時而經由，
必須	再增加一個ｓｅｔ指令如下：ＳＥＴＬＯＡＤＢＡＬＡＮmore
more的Ｐ６架構與其投入主機板、個人電腦生產的情勢，我們
必須	指出，一場以家用市場為目標、量產量販為手段的資訊產more
more適合做為資料交換（Ｉｎｔｅｒｃｈａｎｇｅ）之磁帶
必須	具備，在任何作業系統下均能讀取、耐震並適合長距離運more
more體。何兆豐表示，在傳統的Ｗｅｂ設置中，所有的使用者
必須	學習所謂的ＨｙｐｅｒＴｅｘｔＭａｒｋｕｐＬａｎｇｕmore
more由於電源供應器缺貨，迫使其新型主機約二億美元的業績
必須	從第三季移到第四季才能入帳。Ａｐｐｌｅ則表示，由於more
more，因此獲得較高的速度；相對地，該網路的資料完整性就
必須	額外考量。以目前國內狀況來說，個人用戶其實採用接撥more
more統）的發展者。Ｂｒｉｓｔｏｌ公司表示，凡參賽產品都
必須	接受一長串的評選項目，而英孚美以其清晰、簡潔設計及more
more產業才有在市場自由競爭的能力；二、民主化：政府政策
必須	尊重民意，民間參與政策制訂的過程，才能達到帶領產業more
more行為。二、劃分經銷區域，雖屬不當，但不是當然違法。
必須	是有妨礙公平競爭之虞，才構成違法。本案由於偉志公司more
more速度之所以會落後是因為，列印文件（包括文字與圖形）
必須	由已經寫好的原始ＧＤＩ語言轉換為ＰＣＬ或ＰｏｓｔＳmore
滿 4800 行		
more示的吻合。尤有甚者，在轉換過程結束後，您的印表機，
必須	將檔案重新處理為影像資料，才能夠列印。這個過程更是more
more是以一頁為單位，一旦您所列印的資料稍微複雜一點，就
必須	擴充記憶體為２ＭＢ、４ＭＢ、８ＭＢ等否則就無法列印more
moreｄｅ可以讓將來的電腦文件同時出現各國語文，不似現在
必須	分別購買各國版本的系統及軟體，而文件卻仍不能互通。more
moreａｎｇｅ不會使用用戶的密碼保護其新的電子郵件，用戶
必須	自行更改密碼，才能堵住這個漏洞。軟體。資料來源：美more
more務，條件是每一則郵件訊息都會附上一個廣告。消費大眾
必須	提供自身的基本資訊以換取這項服務。這兩家公司會將這more
more行安全系統，經由轉帳取得一千萬美元的蘇俄電腦專家，
必須	回到美國接受刑責。代表ＶｌａｄｉｍｉｒＬｅｏｎｉｄmore
more採取右方抽屜式機構設計，換取ＣＤ非常方便，擺脫一般
必須	將整個鍵盤掀開再抽換的不便；模組化的優點，加上重僅more
more保能在一個資料倉儲中達到最有效的大量資料管理，客戶
必須	選擇一種能以平行方式管理資料的關聯式資料庫，而英孚more
more政府機關或民營企業，如開發的產品有商業販售等行為，
必須	在產品外包裝印上「ＭａｄｅｉｎＭＡＣＲＯＭＥＤＩＡmore
more專屬系統，客戶購買整個系統後，若要擴充周邊設備，都
必須	向原有廠商購買，才能避免不相容的困擾，但卻因此而受more
more商購買，才能避免不相容的困擾，但卻因此而受制於此，
必須	以較高的價格才能購買。而此次ＲａｉｄＰｌｕｓ磁碟陣more
more統，因此把它移到公司外部可以改善網路安全性。如果你
必須	和惡意的入侵者角力，那麼比較聰明的方式是利用專業服more
more至大型的Ｗｅｂ伺服器，每月存取率超過一千次，那麼你
必須	考慮Ｔ１速度。Ｔ１線路可以支援多大的交通量？大多數more
moreｂ據點。那一種方案最好呢？許多公司很自然地認為他們
必須	購置更多頻寬，而相信Ｗｅｂ服務只適合一些缺乏足夠專more
more，你們公司從服務供應商架設的５６—Ｋｂｐｓ專線現在
必須	重新評估，因為那樣的線路無法支援大量Ｉｎｔｅｒｎｅmore
more服務供應商時，才會啟動Ｉｎｔｅｒｎｅｔ連接。這對於
必須	維持二十四小時連線的Ｗｅｂ伺服器而言顯然不適用。有more
more可以玩電子遊戲、記筆記、查詢約會時間等。許多的用途
必須	仰賴網際網路以查詢或接收各種資訊，在需要應用軟體執more
moreｔｏｐｂｏｘ）的型態，也可能與一般個人電腦相近，它
必須	是開放式系統，可以在區域網路環境下運作，可連接ＩＳmore
more視線、進出便利的差異會影響竊賊下手的意願；哪些車種
必須	加強特定的保險項目，以降低損失在可以接受的範圍。風more
more整，先學會網路者自恃技術高人一籌，欺負新手的心態也
必須	調整，國內人口兩千一百萬，大概三五歲以上的人全部會more
more祈求在網路媒體上得到補償。網路使用者高人一等的心態
必須	調整，先學會網路者自恃技術高人一籌，欺負新手的心態more
more無條件全力協助追查的僅有網路入侵事件，許多人誤以為
必須	追查到源頭才能交代，其實只要及時回應，盡力追查改善more
more常的現象自然會淡化，會容易被大家接受。國際網路慣例
必須	無條件全力協助追查的僅有網路入侵事件，許多人誤以為more
more取得想要的資訊，或者無法持續更新資訊。一般來講資訊
必須	持續更新讀者才會一再上站，再完整的資訊站若不經常更more
more，這一錯誤正是近幾年來金朋獲利不佳的主因。由於每年
必須	支付的貸款利息高達新台幣三、四千萬元，幾乎把金朋正more
more不前，不只是前置成本要能經濟，而且後續的維護成本也
必須	降低。炬島科技股份有限公司是Ｉｎｔｅｒｎｅｔ領域裡more
more務與商品產業發展訊息是所有服務提供廠商或設備供應商
必須	面對且無法逃避的問題。有鑒於此，永磐結合了現代化的more
more具高度可靠性及安全備援的ＩＰ網路、分部路由器的設定
必須	簡易，並克服Ｘ．２５各節點設定與設備銜接的問題，３more
more集命令而非這些事件的ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ函式。你
必須	開啟ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ編輯工具，才能定義和指定more
more將物件叫入ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ編輯視窗內處理，而
必須	從ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ的對話盒搜尋物件。選好物件more
moreｓｅＥｎｇｉｎｅ（ＢＤＥ）的ＯＤＢＣ連接。最後，你
必須	為該項連接建立一個別名（ａｌｉａｓ），以便讓該連接more
moreｌｅＯｐｅｎ對話盒。每次當你需要指定一個表格時，都
必須	同時指定一個別名。因為你的表單、報表或查詢所參照的more
more端版本皆為全版本，售價也在一萬元以上，使用者購買時
必須	以每個授權版本計算，現在則可視個人使用需求差異，購more
more一個很重要的管道。而要有效的建立網際網路應用環境，
必須	將網際網路與組織內部資訊網路系統結合，然而這將對政more
more的有限，你可以趁此機會提出幫他賺錢或省錢的方法。你
必須	表現對於管理者所處立場的同情，並一同解決問題。這兩more
more與工作績效其實是你最有用的法寶，詳細地列出你實際上
必須	支出而無法減損的項目，讓老闆知道你花的每一分錢都是more
more豆腐」等。這些怪異的現象及惱人的尺度，正是日本女性
必須	努力去克服的。然而如果男人的態度再不改變，最後的輸more
more算之後，這個行業就變了。」但是俱樂部女郎仍然被要求
必須	對客人的笑話還以銀鈴般的清脆笑聲，並且學習禮貌地擋more
more自由。」然而非計畫內的懷孕率卻是最高的，因為已婚者
必須	以保險套作為主要的避孕方式。避孕藥在日本是禁止銷售more
more烈的愛情了。」娜汀說：「然而，事實上我是進退兩難，
必須	和臣服於教條的那個男人守著愛情的祕密。我妹妹問我：more
more這個職業的禁忌；直到1031年，才正式規定教堂執事
必須	獨身。1139年，蘭通協訂規定所有神父的婚姻都不被more
more，蘭通協訂規定所有神父的婚姻都不被認可。之後，神父
必須	服從這條戒律，體現聖潔理想的生命戒律。神父必須是一more
more神父必須服從這條戒律，體現聖潔理想的生命戒律。神父
必須	是一個神父，而非傳遞聖訊的一個男人。這也就是表示性more
more神父與他們的地下情人。天主教神父
必須	僅守獨身戒律，然而在今日，光法國便有一千多名女性與more
more身為這些矢誓終身不婚的男人的伴侶、情婦或女友，她們
必須	生活在謊言和祕密之中。三位神職人員的地下情婦決定吐more
more些地下情婦、祕密伴侶。那些「前神父」的妻子，她們也
必須	咬緊牙關，為了怕先生被人指指點點，受人唾棄，只好隱more
more「我明白安芮不要投入感情事件，他覺得有罪惡感，我們
必須	偷偷摸摸。但在那兩個月之間，我們兩個人遠離眾人，親more
more！』我曾去問過一位牧師的看法，他對我說：『你的男人
必須	負起責任，你的孩子也將自傲是一個神父的子嗣。』」「more
more視，但不再沈默，」組織前任會長洛葉樂‧茍爾表示，「
必須	讓教會聽到事實的真相。」歐黛特‧底斯風本人相當地理more
more自由。今日，我們知道有許多神父反叛，許多教會蒙羞；
必須	承認的是，在今日，拯救形象重於傳教，獨身戒條備受質more
滿 4850 行		
more協會抱持了肯定的態度。他說：「這些活在黑暗中的女性
必須	保持沈默，活得太可悲了。而『光明之路』是唯一一個可more
more著她的名氣越來越大，謠言耳語也隨之散播，諸如艾薇塔
必須	靠與要人上床來換取演出機會，或者甚至必須靠賣淫來維more
more諸如艾薇塔必須靠與要人上床來換取演出機會，或者甚至
必須	靠賣淫來維生。無論事實真相如何，這些傳聞在她餘生仍more
more常會變得非常仇視男性，也會因為爭取小孩的監護權後，
必須	獨立扶養小孩而有很多的怨懟，這時候如果能參加類似單more
more妻除了不斷遊說家人投下「基本票」，開始試用靈芝外，
必須	從一個全新的領域出發。「加油站、照相館、咖啡店，只more
more中辛苦，尤其女人創業更加辛苦，因此她沒有限制我幾點
必須	回家陪先生、帶孩子。」而她的先生對這位女強人太太的more
more錢，幹嘛出來做直銷？」在一般人的印象中，從事直銷業
必須	很拼、很敢，不但是拋頭露面，還有些負面色彩，一個老more
more運用遺傳演算法的基本運算子如重生、交配、突變之前，
必須	先完成如下之準備工作：（一）定義適應函數（Fitnmore
more出代表的是模糊規則中施力的歸屬函數，真正的施力大小
必須	經由所有規則的合成才能得到。圖10則為Berenjmore
more桿系統，控制策略只能以固定大曉得力量向右或向左，且
必須	盡量維持桿子不倒並使車子不碰到邊界。Barto的理more
more-FLC網路中的參數（即歸屬函數），然而先決條件是
必須	有訓練樣本，所以這是一個監督式學習架構。隨後，19more
more及歸屬函數的定義，負責將輸入轉換成適當的歸屬度，所
必須	調整的就是歸屬函數的參數。第二層負責規則前提部之Amore
moregeneration）族群的S個新個體。這個新族群
必須	取代舊族群，並負起繼續繁衍下一代的責任。取代的方式more
more率設為0.8，則每次從交配槽中挑出兩個雙親個體時，
必須	先以擲骰子的方式決定是否進行交配，亦即先產生一個介more
moreialPopulation）在啟動遺傳演算法之前，
必須	先隨機產生S個第零代的個體，（位元字串）{p1（0more
more近似最佳解。應用遺傳演算法求解「最佳化問題」之前，
必須	將所遭遇的問題轉化成對應的函數，稱為適應函數（Fimore
more舊族群中有S個個體，那麼在重生階段，自然選擇機制也
必須	複製出相同數目的新個體。這S個自我重生的個體將悉數more
more動試驗。主要原理以偏心力矩之振動機，產生簡諧運動（
必須	有兩部振動機一起同步運動），因此偏心力矩之大小代表more
more要結構物達到足以量測之簡諧反應，所需之振動產生器就
必須	能提供較大之外力，同時又要能符合易於搬運及維修等之more
more要結構物達到足以量測之簡諧反應，所需之振動產生器就
必須	能提供較大之外力，同時又要能符合易於搬運及維修等之more
more子，老鼠洞會飄土麵。喝的水，得從混濁的河裡挑上來，
必須	擱上兩天沈澱後再喝。若遇到冬天，則要敲碎水缸表層厚more
more帚齋、永樂、采華堂、九龍閣乃至雅典在內，如今之所以
必須	縮減甚至索性不碰竹雕文物的原因，主要就是受限於竹雕more
more識修養，需要別人的關心才會快樂，是個相當感性的人，
必須	培養自我的理智層面，否則會在情感上太過依賴。社交、more
more否則難畢業」的警告。後來，展覽依然推出，但是參觀者
必須	是專業創作者又得持有陝西美協主席簽條方可進場，這個more
more沒有被一時的感性衝動沖昏了頭。他表示，收藏文物不僅
必須	依自己的經濟能力量力而為，而且更需要在有限的能力範more
more「成雙」指的是兩件作工完全相同的手鐲，而「成對」則
必須	在題材上有相互映襯的關係。好比一對《琴棋書畫銀手鐲more
more象，使得台灣的原住民運動一直無法長出自己的主體性，
必須	透過黨派或教會的組織與動員。東埔職災案的抗爭歷程，more
more功勞，繼續執政。失職的政務官，亂來的國會議員，政黨
必須	撤換他，否則帳都記在政黨頭上，下次選舉就要鞠躬下台more
more代表制也不一定廢得了國大。沒錯。政黨比例代表制，還
必須	有其他的配套措施，才有可能達成國會改革。沒有比例代more
more著的邀講。古時候，一個女人的社交或家族、社會地位，
必須	透過她所嫁的男人；因此被喚做某某人的太太或夫人是一more
more遭水泥掩埋損壞的壺穴、聽到即將因興建萬隆快速道路而
必須	外移的鐵路，可能會延伸到壺穴上時，她的鬥志又再度燃more
more動推上高潮。即使會剝奪大家假日出遊的樂趣，但我們仍
必須	呼籲：別再去動物園傷害兩隻無辜的無尾熊了！不要成為more
more指出，「木乃伊」就是大陸學界習以為稱的「乾屍」。它
必須	在特殊地理和氣候條件下才能保存，它的特色是掏空內臟more
more朱銘內心最大的負擔。事實上，不但每次出國展覽的準備
必須	大費周章，數量可觀的作品返台之際，同樣要讓朱銘再度more
more神的日子，朱銘半開玩笑地坦承，如果早知道買地之後還
必須	與地方行政機關周旋，與地方各界父老溝通協調等種種的more
more決定要動土興建，這才發現並不是有地就可以任意動工，
必須	將購地範圍內的名目，由山坡地保護區和農牧用地先行變more
more他由此接著指出，台灣民意現在是一方面要求它的領導人
必須	置台灣利益為優先，另一方面卻也希望它的領導人不要過more
more意，罹難者是上天安排接去做神的。」他們夫妻和兒子則
必須	留下來做善事，回饋社會。柳鑾激動的要告訴全世界，感more
more庭財富明顯流失，政府財政赤字也會急遽上升。全體國民
必須	更努力、更長時間工作，繳付更多稅金，才能彌補地震帶more
more。除了供電之外，道路、交通、電信、水力等公共建設也
必須	在最短的時間修復完成，災區民宅的復建也應同步進行，more
more政府應仿日本阪神大地震災後重建的作法，新的公共建設
必須	有更好的品質與耐震度。最後，我們必須指出，大地震對more
more，新的公共建設必須有更好的品質與耐震度。最後，我們
必須	指出，大地震對我國財政與金融兩層面都會帶來很大的衝more
more成為危樓的數目不斷上升，粗略推估有逾十萬戶住宅最終
必須	拆除重蓋，這部分所造成的損失即達四、五千億元之多。more
more％。凡此均顯示大地震已對台灣經濟造成嚴酷考驗，朝野
必須	有整體、正確的對策與持續不懈的努力，才能渡過難關。more
more確的對策與持續不懈的努力，才能渡過難關。首先，我們
必須	指出，這次大地震對台灣經濟所造成直接、間接總損失，more
more了解與交往。面對台灣處在極為艱難的時刻，北京短期內
必須	做到幾件事，才能夠多少讓台北及國際社會相信北京沒有more
more整個救助將進一步擴張到其家庭的成員。國家的救急範圍
必須	考量該受難者或其遺族於各種的社會給付以及自己的收入more
more難救助補償，勢將造成國家財政的嚴重負擔。為此，政府
必須	變賣資產或強徵賦稅或進行勸募，但最重要而根本的方法more
more，請趕快懸崖勒馬、反省承認錯誤；如果暴力仍然持續，
必須	趕快釐清自己問題的根源，尋求幫助。即使你從來不曾對more
more多病友帶著孩子來抽血篩檢，如果是男孩子帶有此基因，
必須	特別小心避免誘發基因作用，女性帶因者很少會發病，但more
滿 4900 行		
more售價新臺幣一萬三千五百元（保證金和設定費另計），且
必須	「綁機」十八個月；單機購買，無論新舊用戶一律一萬六more
more用，且要同時申請行動數據加值服務，也就是使用ＷＡＰ
必須	先繳三種月租費。一向擅長打「價格戰」的和信電訊協理more
more並強調，國民黨主席及秘書長並無專戶，黨內的經費處理
必須	經過主席、秘書長，有命令至財務處，財務處主管蓋章才more
moreｎｓｋｉ）也曾表示，美國想繼續維持世界獨霸局面，就
必須	介入該地區事務，並作為美國二十一世紀的外交政策。對more
more於世，實在令人對師大失望。政治性質之問卷題目設計，
必須	以很嚴謹的態度去設計，並且必須經過試問或試寫，根據more
more性質之問卷題目設計，必須以很嚴謹的態度去設計，並且
必須	經過試問或試寫，根據試驗的結果來評估題目之設計是否more
more向來飽受冷落的國立暨南國際大學，大舉提昇躋身名校所
必須	的知名度。抨擊暨南大學最主要的火線集中在大撤退的「more
more全付之闕如，由於重建的工作並不是免費贈送，當地居民
必須	有一定的投資才能進行，在災區禁建的命令下，災民要重more
more吃下，否則就會被他人捷足先登而遺憾終身，而現在他們
必須	披著學術的外衣，扛著重建的大旗，畫著美麗的大餅，用more
more上的高效率，還是真的就是因為官員學者們吃相太難看，
必須	用最快速度把一個造鎮計畫吃下，否則就會被他人捷足先more
more家說，微軟高階主管求去係因與蓋茲意見不合，蓋茲雖知
必須	擁抱網際網路，但堅持透過視窗系統的立場，令許多核心more
more以說前途茫茫。又例如，中研院許多機構都被主計處要求
必須	把今年九月底時未用完的研究經費先按月繳回。李遠哲表more
moreｏｎ）的模式呈現，已不局限為座落在特定建築中，或是
必須	有「實物收藏」的傳統博物館。「數位博物館」可否與真more
more乎是活在水泥叢林裡、處處碰撞冷漠與阻隔的現代人類，
必須	承受的原罪。這種情境，迫使已經接受新科技的大眾將目more
more馬雙方領袖於一九七七年簽署巴拿馬條約，明定美國至遲
必須	於十二月卅一日中午前，將巴拿馬運河管轄權移交巴拿馬more
more共當局亟欲吸引的外資之一。未來中共加入ＷＴＯ之後，
必須	開放內需市場，對外商提供「國民待遇」，撤除不必要的more
more經兩岸協商，能否保障台商權益仍有待商榷。首先，我們
必須	指出，大陸政府當局對保護台商，吸引其赴大陸擴大投資more
more到，黨開始對我這麼不諒解，再加上那樣的衝擊，所以我
必須	把錢全部提出來。我原來打算找適當時機當面把錢交給李more
more意為最近的情況把事情說出來；但是對社會大眾的衝擊，
必須	向大眾說明清楚。不過，因說出來會影響到經國先生和他more
more生過去的栽培，尤其在孝武先生過世以後，家中很多事情
必須	有人照顧，經國先生的家屬有很多情況必須要我們關心。more
more家中很多事情必須有人照顧，經國先生的家屬有很多情況
必須	要我們關心。李先生很清楚楚瑜與經國先生家裡的特殊關more
more講出來，深感不安；但是如果不講清楚錢到底做些什麼？
必須	說清楚錢的來源，這個錢是怎麼用的？這個錢剩下多少？more
more人或是李總統對外說明？答：當人家挑戰我的操守時，我
必須	先說，鎮遠戶頭裡面的錢，以鎮遠當時還是二十歲的人，more
more出，想符合這些優惠專案的條件並不容易，譬如免費機票
必須	搭配自費的無折扣飯店訂房，所謂終身免佣金其實也只有more
more的十倍。線上券商想要生存下去，不能光靠交易的佣金，
必須	朝向加值的服務發展，因此資產管理與退休金規劃將是重more
more洩漏客戶的資料，問題更嚴重，主管機關不能等閒視之，
必須	調查清楚。宋鎮遠事件連日來成為金融圈最熱門的話題，more
more果是贈與，那麼就涉及逃漏稅的問題；如果是信託，那也
必須	透過正常的法定程序，才能建立信託關係，不是說說而已more
more通部昨日修正「道路交通安全規則」，明訂從事搬家車輛
必須	將車輛漆成白色，並於固定位置漆明「專營搬家」字樣。more
more展局官員表示，根據現行電信機房的設置要點，架設單位
必須	辦理社區參與。架設單位必須辦理社區參與。more
more機房的設置要點，架設單位必須辦理社區參與。架設單位
必須	辦理社區參與。more
more官員也應邀前往會勘。根據會勘結論，市政府都市發展局
必須	在三個月內提出大哥大基地台架設的社區參與辦法。大哥more
more住戶表示，根據公寓大廈管理條例，遠傳在架設基地台前
必須	與住戶協調，經由多數決同意後才能設置，但除了林姓屋more
more用必須更為自由化以利經濟發展改善生產品質，但是我們
必須	顧到未來糧食的安全問題，一個思考的方案是將目前八十more
more舍或變更為其他用途。當然為了保留這二十萬公頃，我們
必須	有合理的配套措施以保障這些農民的利益，首先讓我們看more
more少農民抗爭讓農民活得更有尊嚴。保留區中的二十萬公頃
必須	遵守農地農用而且不准興建農舍或變更為其他用途。當然more
more效率亦將大受影響。個人當然也非常贊成農地買賣及使用
必須	更為自由化以利經濟發展改善生產品質，但是我們必須顧more
more的水田作為水稻專業生產區之用，但是在此一政策下政府
必須	給予適度的補貼。補貼金額應以多少為合理呢？目前台灣more
more眾多接受過小切口的超音波白內障晶體乳化術的患者日後
必須	接受玻璃體視網膜手術的機率也不高，絕不可以因噎廢食more
more音。但是對於身為視網膜專科醫師的人而言，當面對一位
必須	接受玻璃體視網膜手術的患者，若早先的白內障手術時過more
more以及小切口的超音波白內障晶體乳化術在手術的過程中，
必須	先將水晶體前囊的中心部分先行刮除，而剩餘的周邊前囊more
more系統攝影（ＩＶＰ）診斷腎臟功能，然而利用ＩＶＰ診斷
必須	左右兩顆腎功能只剩下四分之一，才會被診斷出異常病因more
more院附中，繼續鑽研琴藝。身為視障者學習鋼琴，孫岩表示
必須	克服許多挑戰，包括無法看見琴鍵、教師的肢體語言表情more
more，單靠主觀的道德力量顯然不足以制約金權的相互勾結，
必須	有其他的法律制度配合方能克竟其功，此即古希臘哲學家more
more雖然形式上是外交的突破，實質上卻是內部鬥爭卡位之所
必須	。再以台灣為例，加入ＷＴＯ固然對我們的經濟福利有相more
more而與中共的政治情勢關係較大。一旦加入ＷＴＯ，中共即
必須	要大幅修改家規，將種種與自由貿易搭配的市場競爭機制more
more小，但是卻也不可避免的捅出另一個黨政黑洞的大窟隆，
必須	面對民眾的審視，宋楚瑜能否化險為夷，還有待觀察。還more
more重點。宋楚瑜很清楚，興票事件對他的殺傷力相當大，他
必須	運用一個眾所矚目的場合，讓民眾打心裡原諒他，其他逃more
more恐涉不法。本案是否涉及洗錢，依我國洗錢防制法規定，
必須	是符合該法第三條之重大犯罪不法所得，並以同法第二條more
more，在邱部長的口中只不過是一場賭博的遊戲！彩券經銷商
必須	一次購足五萬元彩券，就算不論刮風下雨，辛勤的賣完，more
more。政府這個大善人，可說是完全的做足了面子。社會福利
必須	要透過真正的所得重分配，也就是累進稅制來實行。現在more
滿 4950 行		
more也沒有減慢速度。看起來就像是，當沙漏的沙快流光時，
必須	將沙漏倒過來，沙才會繼續流，時間才會繼續走。女孩剛more
more的潛水夫。我調整好自己的呼吸，試著問他。「為什麼我
必須	在這裡游泳呢？」「沒辦法呀！事情已經發生了。現在你more
more重、被肯定、被了解，而不喜歡「被忽視」。所以，我們
必須	注意到別人心中「想要」的東西，也要看到對方最「在意more
more重、被肯定、被了解，而不喜歡「被忽視」；所以，我們
必須	注意到別人心中的「最愛」……十年前，我在擔任電視記more
more后，應先把丈夫當國王」；意即「如果妳想要當皇后，就
必須	把老公當成國王一般對待！」more
more邀請他去雕刻一尊「菩薩的像」。可是，要到達那村莊，
必須	越過山頭與森林；偏偏這座山傳說「鬧鬼」，有些想越過more
more好像滿好相處的哦！」在人際互動中，除了微笑之外，也
必須	常「記住別人的名字」！因為，微笑是「發自內心的溫暖more
more冷面孔、不主動認識別人、不主動請教他人！所以，我們
必須	學習，將「自信與友善寫在臉上」，讓對方清楚地看到。more
more在說話時，除了「主詞」、「重點字」不能遺漏之外，也
必須	儘量避免在話語中出現「語病」。已故中央圖書館館長包more
more一天，包館長應邀參加一老友之子的結婚喜宴，但宴席中
必須	早退，前往機場迎接重要外賓。正當包館長心有旁騖、心more
more心，人貴虛心」、「知之為知之，不知為不知」；人除了
必須	不斷地「上進、求知」之外，也必須學習更加「謙卑」，more
more知為不知」；人除了必須不斷地「上進、求知」之外，也
必須	學習更加「謙卑」，而不是自不量力地「拉關係」、「愛more
more到有些不安。「妳有沒有帶回來什麼貴重、值錢的東西，
必須	要繳稅的？」檢查員冷酷地問道。「值錢的東西？……噢more
more會禮儀」時說：「邀請女孩子跳舞時，一定要很有禮貌，
必須	走到女孩的面前，客氣地說道：『我可以請你跳一支舞嗎more
more來，怎還能風趣、幽默？」但我們絕不能「心存戒懼」，
必須	學習以「漸進方式」，來克服「心理恐懼」！男女少年到more
more就是在一個場合中，要求自己不必一次「裝滿太多」，但
必須	適度地說出一些笑話、妙言酷語、可愛小故事、有趣俚語more
more特的機制。就如同瑜珈所運用的道理一樣，身體的能量是
必須	要被喚醒的。身體能量的復甦是從足部開始一直往上升。more
more小孩，或訓練一隻小動物一樣，「紀律」不可或缺，而且
必須	出之以一套固定不變的紀律。你固然反抗紀律的束縛，但more
more情，那是生命的力量，它以我們的身體做為渠道，而我們
必須	臣服於它。我們的身體只是一種做為手段的道具。但我必more
more須臣服於它。我們的身體只是一種做為手段的道具。但我
必須	告訴你，我並不感覺自己向另外一個力量臣服。我這並不more
more的事，她莫不全力以赴。她絕不是個難以相與的人。演員
必須	熟悉他們的身體。我要課堂裡一位男學生唸哈姆雷特那句more
more賦予聖職，而至終生不悔。我知道，我必須再成長，而且
必須	以我自己的方式成長。儘管聽來可能有點傲慢，我還是要more
more「被選擇」，被主賦予聖職，而至終生不悔。我知道，我
必須	再成長，而且必須以我自己的方式成長。儘管聽來可能有more
more你還拼命向後張望。我說：難道我不能悲傷嗎？為什麼我
必須	為他的不負責任負責？很明顯的我還不夠老，但是我質疑more
more過在乎，所以什麼都無所謂……。Ｌｉｅｆ起得很晚，我
必須	騎車出去幫他買中餐。「這是什麼便當？你明明知道我最more
more爭論，就是有些事情開始的時候太過簡單，以至於結束就
必須	用上全部的力氣。輕易付出的感情、容易上癮的東西，會more
more所理解的都只是拼湊出來而肢體不全的文字而已。輸入法
必須	拆解，轉化成電腦可以理解的符號，傳輸，拼裝重現。人more
more財產權，因此它們反對福利制度，因為福利制度意味著我
必須	將我的天賦與勞動的成果分享他人，但天賦以及勞動成果more
more應建立在一個合理的人權清單的基礎之上。這個人權清單
必須	具備合理的抽象和普遍性，但卻無須涵蓋太多條項。它只more
more去實踐，去創造。然而啟蒙是充滿辯證的，也因而尼古拉
必須	走回過去，重新辨識這些雜沓的足跡。他發現到過往是不more
more不休的潘格羅斯和馬丁說：「你們說的都很好，但是我們
必須	耕耘我們的園子了。」（Ｃｅｌａｅｓｔｂｉｅｎｄｉｔmore
more過飢餓跟貧窮的滋味，」他說，「而我在很小的時候，就
必須	學會去看緊我的每一分錢。」她試著擺出笑臉說︰「我只more
more接受這一切。接受時間，因為我也一樣，即將迅速老去。
必須	趕回家了。但她其實不用那麼急著回家。她的父親正在睡more
more了，她想，心中感到有些憂傷。還有憤怒。為什麼成長就
必須	如此醜陋，如此野蠻？很久很久以前，她的母親就像此處more
more是當妳指出我無法逃脫命運的時候。我的確也跟妳一樣，
必須	去面對女人的生活。我並未扛著麵粉袋從磨坊長途跋涉到more
more沒講過任何故事。」母親的聲音是否帶有苦澀的意味？我
必須	重新回溯我過去的記憶。在我小時候，外婆有時會在早上more
more。這就像是一種遊戲。但對交談的兩個女人而言，這卻是
必須	嚴肅面對的真實。她們對於荷蘭德家乖巧文雅的孩子，以more
more衛生官員鼓勵，甚至有時是命令，在食品工廠工作的人員
必須	戴著髮網，以免頭髮掉進食物裡去。他也讓勞工領袖呼籲more
more９２７年的一篇報導裡指出：「柏奈斯還堅持——我們也
必須	同意他的看法——這個原則適用於所有的商品……所以，more
more把培根和雞蛋當作早餐的人。靠著誇大的宣傳維生，以及
必須	很熱切地相信這些宣傳的結果，讓他發現即使在講述自己more
more達３０年的賓主關係，最後也是以他被開除做終結。「我
必須	擔任告知他這個決定的不愉快的任務，」蓋爾回憶道：「more
more償的效果。她說：「他不能讓事情只是如同實情那般，他
必須	不斷在事實上加以架構，重新定義，而且加以誇張。」像more
more在森林將擁有你。這林子是無我而混雜的。加入我們，你
必須	迷失自己，撕裂本性，支解自己，轉化為無法辨識的一部more
more有時插花，有時主導；而公領域好打，私領域難防，兩者
必須	交相為用：有時私德是公德的先鋒，有時公德是私德的回more
more傳統。這兩方面的工作是相互關聯、同步進行的，而且都
必須	透過對西方文化的吸納和消化來進行。梁啟超的「法者天more
more義，恐怕才是現代社會中所有提倡個人權利的行動者，所
必須	深思的課題。新得到的自由在台灣人的手裡，像一條抓不more
more造成的距離感等等。總之，抓娃娃對我來說，是一種事前
必須	用心去觀察、考慮，但過程卻又是那麼直接了當的一種遊more
more妙的協助。如果尿布未濕的話，為了如廁後繼續使用，就
必須	小心摺疊，不讓它變形以免剝離黏附的膠帶。如果已經尿more
more的相遇，我才有機會看到安利柯的兒子變成什麼樣子。我
必須	承認，我並不喜歡自己在旅客休息室中看到的情況。瑞可more
more人員；至於千里外的文書，她無法實際做面對面的判斷，
必須	根據正式指導手冊行事。這種看起來似乎比較彈性的安排more
滿 5000 行		
more在密蘇里辦公園區發生的事情時，他說：「我面臨危機，
必須	做個決定。」什麼危機呢？他說：「我自己作的決定，搬more
more戰爭、饑荒等災難會突然讓生命動盪不安，為了生存他們
必須	見招拆招。我們的父母和祖父母在１９４０那年焦慮不已more
more力、有目標的好榜樣，「可是你不能光靠嘴巴說說」，他
必須	以身作則。立下榜樣這點他已經做到了，就是努力往上爬more
more從別的地方尋找歸屬感和情感深度。」至於發生在何處，
必須	讓讀者自己作主。在鄰近街坊、在學校，或許最重要的，more
more我分享這段旅程。在那些歡迎我到大洋洲來的人當中，我
必須	特別感謝烏拉．克雷格、葛瑞格．戴佛、德莉達．艾沙克more
more國際現實多數的時候也確對台灣不利，很多時候中華民國
必須	要用創造性的模糊、甚至創造性曖昧的方式，去處理關乎more
more的視覺感受，東方的美術風格具有一種洗鍊的特色，我們
必須	將簡潔、寫實與特有的架構融合後放入片中的世界，這對more
more融合後放入片中的世界，這對我們而言是非常大的挑戰，
必須	從頭到尾注意著每一個細節。你更必須做出抉擇，什麼應more
more是非常大的挑戰，必須從頭到尾注意著每一個細節。你更
必須	做出抉擇，什麼應該要保留在片中？而什麼不應該保留？more
more的發揮空間，造成反效果。想找回過去的傳統，動畫師們
必須	引鑑過去，他們從資料庫中將舊的膠卷影片重新以超過三more
more人能致富，便致使一些人專以養蠱來謀財。養蠱人每年都
必須	找個人來下蠱，若是三年之內尚未害人，養蠱人自己反而more
more雲南苗疆最盛，也最神奇和負有盛名。據說中了蠱術，就
必須	聽命於放蠱人的差遣，並定期回到苗疆，服用特製的解蠱more
more之物自然因其稀有而有較高的需求，為了滿足此一需求，
必須	經過交換的手續來取得，此一交換的經濟意義即是某種需more
more有些人力可以從食物生產工作解放出來，以從事其他同樣
必須	的非產食性工作，或投入儀式慶典、休閒活動中。此種分more
more有些人力可以從食物生產工作解放出來，以從事其他同樣
必須	的非產食性工作，或投入儀式慶典或甚至休閒活動中。此more
more換有所界定，但從其陳述中可以歸納出有經濟意義的交換
必須	與交換物的稀少性（ｓｃａｒｃｉｔｙ）有關；以有易無more
more可見到主人。對於主人而論，與親友的相逢自是樂事，卻
必須	立刻考慮客人的晚餐，倘若正逢家中食物僅供自家人食用more
more之物自然因其稀有而有較高的需求，為了滿足此一需求，
必須	經過交換的手續來取得，此一交換的經濟意義即是某種需more
more文化與生計方式來看此一交換，卻會有不同的看法。首先
必須	注意的是以上各種做為禮物的食物之易腐性，藷芋不若穀more
more方式可能產生至少兩大問題。首先，可以想見的是各家庭
必須	為準備三、四十份的禮物而增加許多麻煩，倘若某家預備more
more藷芋。當然受贈者在異日同樣情況發生在贈與者身上時，
必須	回贈同樣的物品，此種交換可視為一種延遲交換（ｄｅｌmore
more並非一定須處於真正缺乏食物的狀態，而是因環境所限，
必須	從「晚餐吃什麼？」的考慮，轉為「晚餐有什麼可吃？」more
more因於時差的暫時性缺乏與需求，以同易同式交換的實用性
必須	考慮時間因素才能充分理解」，此一重點在研究人類社會more
more中某甲因故離家數十里，若他想以麵包或蛋糕果腹，他也
必須	在別的麵包店中購買與其自有店鋪中相同的商品。縱使土more
more其家人每日的早餐，在他晚上打烊時若土司已經售罄，他
必須	到其他麵包店購買；如果在用餐時間中某甲因故離家數十more
more換親友之間都有互報的義務。固然這些不時之需並非每日
必須	面對，但是一旦此種需要產生時，與親友間的以同易同式more
more的經濟觀來看（Ｍａｒｘ１９７７〔１８６７〕），商品
必須	同時具有使用價值與交換價值，因此他所討論的交換僅限more
more０）；而同一物與同一物之間並無交換價值，Ｃ—Ｃ因此
必須	是「一種商品對另一種商品的交換」（上引書），所以Ｓmore
more要較自家所能提供的更多的人手相幫，為此在前一日他們
必須	準備贈送幫手的大量食物，假設各有十人前往二家幫忙，more
more他活動之上。有許多耗時耗力的工作是直接取得食物之前
必須	的準備，例如：開闢新田、維修渠道、修造木舟、修造農more
more無缺之外，還有許多別的需要須加滿足，欲滿足其他需要
必須	耗費時間勞力於其他活動之上。有許多耗時耗力的工作是more
more短缺，其補充的迫切性遠較因地差而導致的匱乏為高，故
必須	仰賴關係緊密的親友的互相支援，而親友間進行此種彌補more
more三條道路。他的原初的，而且也是不得不採取的立場是，
必須	從「在存在中」【Ｉｎ-Ｓｅｉｎ】開始。因為，在「現more
more澄清它的話，就不允許你處於外在的旁觀者的立場，你就
必須	在某種程度上「參與到」這種無距離的人生此在運動之中more
more象學的基本原則。你不應該「對」該現象進行談論，而是
必須	選擇一種立場使得你可以經歷到現象的自身顯現。從這一more
more懼（Ａｎｇｓｔ）。畏是處在情緒的陰影中的女王。首先
必須	把它同害怕區別開。害怕總是針對某種具體東西的，是小more
more存在的那東西。我們不及物地已經所是的，我們就能夠且
必須	及物地是。後來薩特爾【Ｓａｔｒｅ】為此發現了表達方more
more造意義的項目，還有人談論甚麼意義貯備的緊缺，說甚麼
必須	讓它發揮經濟效益等等。這完全是特別愚蠢的手頭現存性more
more看來看去。在任何一點上，我們都是向未來開放著。我們
必須	引導我們的生活。我們把我們交給了自己。我們是我們的more
more自知自悟【Ｓｅｌｂｓｔｖｅｒｈａｅｌｔｎｉｓ】，它
必須	對自己也就是說對它的存在取一定的態度。人自己的存在more
more人們去把握海藻團一樣：不管你抓到它的甚麼部位，你都
必須	把它整體拖出來。把握某種個體，為的是同時把與此相關more
more扣，關係異乎尋常的緊密。因為任何一個概念性表達句都
必須	避免重新落入近在咫尺的主體客體分裂的老套，避免在主more
more思在內。這裏的關鍵是它們的時間關聯。只有當一個存在
必須	活進一面對自己的、開放的、而又不可支配的時間境域時more
more言，存有的思維如要擺脫傳統的形而上學的困囿，則思維
必須	從「所是」的存有者（Ｓｅｉｅｎｄｅｓ）中解放出來，more
more）之中。因此，要如如地與某一器具自身打交道，我們就
必須	把「目光」投向它以外的其他器具及相應的踐行的可能性more
moreｅｃｋｔｈｅｉｔ）。１１：存有者的「真理」及其存有
必須	預設人作為在世存有自身的開顯性。只有此有本身的真理more
moreｅｇｌｉｃｈｋｅｉｔ），死亡是此有無可逃離的、最終
必須	親自擔承的可能性。再者，此有不僅無法克服其終結，它more
more源的「屬我性格」（Ｊｅｍｅｉｎｉｇｋｅｉｔ），此有
必須	親自赴死，故亦因之體察到自己是一不能被替代的、而又more
more」置定於其中是一種讓真理源生地運作的方式，因為真理
必須	要把自身置定於作品之中方能成為自身。２０：真理並非more
more法性所在，就此意義下科學需要哲學的補充。此外，哲學
必須	澄清科學中所使用的觀念。筆者參閱胡賽爾《算術哲學》more
滿 5050 行		
more判也不會觸及科學的內部結構，但是科學的假設與結論則
必須	透過哲學性的反思做根本性的再解釋則是必要的。因此胡more
more分知識與意見的不同等級。因此，柏拉圖所假定的知識，
必須	具備（１）正確無誤（２）客觀真實的兩項條件，而感官more
more溝，並且宣告感官知覺的經驗不能提供知識的來源，知識
必須	以「非經驗（ｎｏｎｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）」的方式獲more
more至演成我們理性的斷裂。為了維護理性的平衡發展，我們
必須	在我們的記號系統和語言使用中，吸納接收不斷更新的知more
more白花是白的」共同遵守一條語言的規則。現在這兩種情況
必須	分開處理，以免混淆。比較徹底的調適辦法是將黑板改名more
more知識結構的模態，也可能大異其趣，不得統一。因此我們
必須	承認「理性多元」的可能結局。人類的求知活動和認知行more
more的工具。工具理性仍然不失為一種理性。可是人類的感情
必須	永遠是人性的目的。工具感情也就不再是感情了。這個世more
more界，兩者各行其是，獨立發展所可能奏功致效的事。我們
必須	考慮到這兩個世界一個主觀的世界和一個客觀的世界之間more
more和語言用法帶出這樣的難題，因此在新知成立之下，我們
必須	對我們創制的記號和使用的語言，做出適當的調適和重構more
more肘。於是，理性的運作樣態就得反是為之。它的語言也就
必須	注重規則和章法，注重客觀的事實對應。在人類的文化建more
more言。為了追求客觀、追求真理和追求理由根據，我們往往
必須	排除有礙這些追求的生活習性和工作習慣。這是從消極方more
more遠古的時代，人類基於團結合群，禦侮求生的需要，往往
必須	講究統一步調，一心一德。這樣的要求很容易表現在人們more
more８）也有學生助理參與編輯工作）。一般而言，只有編輯
必須	要精通加比斯伯格速寫系統。弗萊堡的胡塞爾資料中心使more
more０ｇ相當於５００卡﹐是登山﹐也是太空人在太空飛行中
必須	要的食品﹐它所含的脂肪與動物性食物所含的脂肪不同﹐more
more品質會愈差，而最後會導致油類內含有毒性：後者的酸性
必須	少於１５％，這些通常是要混合較低級數、高酸度之油類more
more歸還中國」，那為什麼台灣要獨立，也要歸還中國，而且
必須	先獨立，才能歸還中國，道理很簡單，因為當時是在馬關more
more基隆，進行考察過後，給華盛頓上了一個報告，主張美國
必須	要佔領台灣。理由有二：一是台灣位居東南亞海運的樞紐more
more有了這些數據，才有可能進行各種分析統計。因此調查員
必須	攜帶精密地圖、指北針與高度計。鳥口普查的對象是所有more
more之夜，帶著黑貓吉吉至別的城市修行。魔女到了十三歲就
必須	自立，可是琪琪只稍微懂得騎掃帚的法術，讓父母頗為擔more
more步，卻無助於國人脫離缺水可用的夢靨。解決水資源問題
必須	追本溯源，回到環境的保育上頭，才有根本解決之道。眾more
more生計維持與原鄉部落土地的利用，遭到限制與破壞，甚且
必須	走向流離失所的境遇。今日石門水庫的原居族群泰雅族卡more
more水土保持要停耕或禁止噴灑農藥，一切土地的開發利用都
必須	經過政府的核准與同意，不再是屬於原住民的土地。要解more
more都是慘不忍睹的明證。水庫，就意謂著位於淹沒區的部落
必須	遷移，其他臨近部落成為水源保護區，保留地內的農業因more
more我土地」的戰略與戰術，避免陷入抗爭中的盲點，是今後
必須	嚴肅面對的課題。是今後必須嚴肅面對的課題。more
more陷入抗爭中的盲點，是今後必須嚴肅面對的課題。是今後
必須	嚴肅面對的課題。more
more停經狀態下過的，為了要讓自己活得久，而且活得好，就
必須	去瞭解到停經後，它所造成的困擾及如何保健自己。首先more
more肺泡內而引起。由於無法由目視察覺，因此在類似工作時
必須	加以防護才不致發生疾病。（三）接觸性皮膚炎：最常見more
more，１９７６）。姚朋在「新聞文學」一書中則強調：新聞
必須	根據客觀事實而非出自於作者想像（姚朋，１９６８）。more
more計畫編輯與豐沛的經濟資源，方得以一時蔚為風潮，一切
必須	歸功於本土媒介環境的特色。然而近年來隨著文學環境的more
more與理想，都會受到一點限制，變成為大多數民眾寫作，也
必須	為社會大眾負責（丁琬，１９７０）。」１６．類似的討more
more，僅是失意政客或遷客騷人隨興而作的文章，而報導文學
必須	是客觀具有代表性的取樣，在創作的態度上，是不能夠有more
more理應較傳統純淨新聞寫作的標準為寬。不過本文在此仍然
必須	再贅一辭，在承認報導文學特殊性以及其主觀性的同時，more
more原動力，但文學不能成為作者意識型態的工具。意識型態
必須	以文學的方式處理才能成為藝術，成為任何一方御用的工more
more巧（４）。類似上述的論述方式不勝枚舉，在這麼多的「
必須	」要件中，新聞學者間解釋的共通點是新聞文學可以運用more
more事實，必須蒐集資料，處理資料要儘可能客觀公正，以及
必須	有文學的寫作技巧（４）。類似上述的論述方式不勝枚舉more
more界的通說，列出新聞文學的五條件，亦即必須有新聞性，
必須	是事實，必須蒐集資料，處理資料要儘可能客觀公正，以more
more出新聞文學的五條件，亦即必須有新聞性，必須是事實，
必須	蒐集資料，處理資料要儘可能客觀公正，以及必須有文學more
more學者間解釋的共通點是新聞文學可以運用文學的技巧，但
必須	是新聞的事實、必須客觀，然而報導文學能否融合「文學more
more是新聞文學可以運用文學的技巧，但必須是新聞的事實、
必須	客觀，然而報導文學能否融合「文學的主觀」與「新聞的more
more）則綜合新聞學界的通說，列出新聞文學的五條件，亦即
必須	有新聞性，必須是事實，必須蒐集資料，處理資料要儘可more
more容。新聞媒體的運作上，受限於人力、時間等限制，因此
必須	對記者採訪加以分工，記者必須受限於採訪路線，經常性more
more人力、時間等限制，因此必須對記者採訪加以分工，記者
必須	受限於採訪路線，經常性出入特定地點，在特定時間限制more
more缸中的環境清潔負擔？二氧化碳的加入是非常多水草迷們
必須	的一個投資項目，它雖然不是必要的，但是對水草缸的好more
more時，要先想好欲種的水草，根類較發達，需要基肥者，就
必須	用三分之一的矽砂混合基肥，鋪於底層，然後再鋪上三分more
more條件。缸中的裝飾物品（如沉木、石頭、小花瓶等等）也
必須	詳加了解其酸鹼性質，且不可過於銳利，以免刮傷魚體。more
more前，記得在魚缸下面放置保麗龍。可以防震，魚缸的底部
必須	承受幾十、甚至幾百公斤的重量，所以是很容易破裂的，more
more溫度上升到魚兒無法承受的溫度，所以避免日光的直射是
必須	的。再者，魚缸最好放置在魚兒不容易受到驚嚇的位置。more
more作，是攸關水草缸成功與否的一個關鍵。設缸之前，我們
必須	先詳盡閱讀有關水草的習性，包括其需要的水質、燈光強more
more盡閱讀有關水草的習性，包括其需要的水質、燈光強弱、
必須	添加養分（如鐵質之類）、生長高度等各種條件。缸中的more
more再將魚隻放進去，如此就完成設缸的動作了。養魚之前，
必須	先了解魚的習性之後再做選擇，不可以看到魚可愛就通通more
滿 5100 行		
more水草長的好，藻類自然數量就少，所以，在設缸的時候，
必須	要先種植生長快速的水草，讓水草的生長獲得優勢，使藻more
more底片感度８００以上為佳。因為流星在夜空中瞬間即逝，
必須	是高感度的底片方能快速而充足的感光。廣角鏡雖能有較more
more必須負擔三分之一污水下水道興建經費的方式辦理。地方
必須	負擔三分之一污水下水道興建經費的方式辦理。more
more限於這十二處系統，其餘地區仍依污水下水道方案，地方
必須	負擔三分之一污水下水道興建經費的方式辦理。地方必須more
more不能用來投資；萬一學校投資股票或房地產發生虧損，也
必須	由全體董事一起補足虧損額度。這項議題預料也將引起私more
more購買同一機構股票不得超過三千萬，各校每月十五日前也
必須	向教育部申報投資項目，方便教育部全程監控。學校可用more
more但無奈的是，現代的山地居民無法維持自己的生活方式，
必須	適應平地社會，教育內容也因此有所扭曲。在路竹會走訪more
more支廣告片、貼貼衛教海報就可以解決，有心解決問題的人
必須	和山地居民一起生活，了解嚼檳榔習慣如何養成，從根源more
more反而由醫院自行定價，雖然上海、北京最近要求公費病患
必須	自行負擔外國藥的費用，但一般人相信這項改變還要一段more
more的情況，特別是東南沿海一帶食品、電子、鋼鐵、汽車等
必須	仰賴進口零件的相關產業，已受影響，部份企業的生產幾more
more。荀子主張「化民成俗」，董仲舒更主張人格美與風俗美
必須	結合；風俗之美也就是整體社會的人格美，中國傳統政治more
more之史的道途中，說明文化才是政治的重要內容，政府施政
必須	讓民眾獲得較好的生活品質，反觀台灣現在的政局，與權more
more次，關於金融機構展延債務期限及雨天不收傘的政策，也
必須	掌握分際，嚴守政府「道德勸服」的角色，絕不能以不合more
more個人解套，甚至脫產到國外。還有，穩定股市的措施，也
必須	注意可能的後遺症。上周國內股市在「穩定股市專案小組more
more法人，不救個人」。我們要求財政部在進行紓困的時候，
必須	貫徹此一原則，對於那些公司與個人財務不分的申請紓困more
more為所欲為罷了！有鑑於上述各種怪現象，我們認為，政府
必須	徹底釐清對企業紓困與利益輸送的界限。行政院院長蕭萬more
more臨窩裡反的困境。小澤一郎週日在接受訪問時，堅持日本
必須	儘早舉行大選，並揚言如果自由黨的主張未獲認同，則該more
more多重要政策都必須雙方達成協議才能付諸，美日兩國因而
必須	頻頻密切磋商，正所謂「不是冤家不聚頭」。打從二次世more
more美國與日本分別是東西方兩大經濟強權，許多重要政策都
必須	雙方達成協議才能付諸，美日兩國因而必須頻頻密切磋商more
more陸其他區域的貨物流通並不順暢，使得當地基本民生用品
必須	仰賴邊境貿易的流通。基於生活需求，加上邊境地區特有more
more冷冬，但是，面對市場上形形色色的促銷蠶絲被，消費者
必須	了解其中陷阱及差異，以免花錢當冤大頭。蠶絲被要如何more
more。八、尺寸大小不是問題，重量才是價位關鍵。但是重量
必須	分清楚是包含紗套重量，還是單純蠶絲重量，其間有半公more
more準專業科班出身的舞者。短短三十分鐘的演出，蒂芬妮卻
必須	一手包辦自己的造型、服裝和音樂，當然，編舞排舞更要more
more在紅茶辣妹及檳榔西施身上我們看到新的轉變，這些女人
必須	存在，因為其他女人太放不開了，尤其是有些女人自己放more
more的年齡層很廣，從小到老都有，我們要求舞者表演的舞蹈
必須	適合全家觀賞才行，所以市府不斷臨檢都還是找不到任何more
more太清楚我們之間的差別，但每個人都不一樣。此外，新手
必須	克服由工作和生活所造成的壓力。我無法預測未來！Ｑ：more
more多深，只要是資本主義經濟，那麼國家其實就無可避免地
必須	是市民社會內部的組成分子，是資產階級的財產管理委員more
more年，或現金增資超過五百億元，就必須辦理公開發行。就
必須	辦理公開發行。more
more不過，一旦高鐵開工二年，或現金增資超過五百億元，就
必須	辦理公開發行。就必須辦理公開發行。more
more利事業股東給予投資抵減，個人股東等於喪失可抵減額，
必須	面臨追繳補款命運，對個人股東來說，完全喪失獎勵效果more
more。「對我來說，寫音樂劇就像為電影音樂編曲的立體版，
必須	把平面的音樂，轉換成舞台的現場感，有獨唱、對唱、重more
more楚門就如同先天體能的缺陷之於伊森霍克的角色，他們都
必須	排除萬難，克服心中的恐懼，並反抗上帝那雙無形的黑手more
more藥注意事項：１．小朋友的服藥劑量必須精確計算，因此
必須	由醫師診斷處方、藥師指導服用。絕對不要讓小朋友服用more
more要了解下列的兒童用藥注意事項：１．小朋友的服藥劑量
必須	精確計算，因此必須由醫師診斷處方、藥師指導服用。絕more
moreＰ膠帶已趨近於完善，但是由於ＯＰＰ本身強韌之特性，
必須	以刀具才能切斷，如何能免用刀具以達更安全的境界為另more
more能愈來愈好、產量愈來愈大，而價格愈來愈低，是經營者
必須	深思熟慮的課題。以往「全產線」的經營方式會逐漸式微more
more礙愈來愈低、專業分工愈來愈細的時代，業界間的競爭也
必須	順應潮流而有所變更。如何與競爭者分享資源，造成合作more
more跨出染料領域的主要產品。塑料是量大而價低的化學品，
必須	依靠各種「添加劑」改質後，才能提高它的價值。容易因more
more如何突破技術上的困難，並取得電子業界的信任，是永光
必須	努力的課題。以技術整合為傳統工業注入新血：對於化工more
more生魚片供給量９０％之中、日、韓三個主要鮪延繩漁業國
必須	協調進行減船。在全世界鮪漁業裡，具有領導地位之日本more
more續進行無秩序之漁獲作業。為了徹底建立資源管理體制，
必須	加速研擬對策解決權宜國籍船問題，這也是目前重要之課more
more地獄」。雖然是前途坎坷，但是也不能因此而坐以待斃，
必須	往前打開一條生存之路。變革之箭已經射出，只有往前走more
more任之漁業。也因此「資源管理」對鮪漁業而言是其命脈，
必須	確保此命脈才能確保鮪漁業的將來。必須確保此命脈才能more
more而言是其命脈，必須確保此命脈才能確保鮪漁業的將來。
必須	確保此命脈才能確保鮪漁業的將來。more
more生上顯現出實際效果，但是漁獲規制是不可毫無上限的，
必須	在充分的科學調查漁法下進行資源調查後，利用科學數據more
more入是最重要的課題。國際性的漁獲規制也是在資源管理所
必須	的一個環節。國際性管理組織及區域性管理組織所進行的more
more之關連。因此一直被放任的全世界的鮪漁船隊不論如何都
必須	要加以整編成一個適當的規模。如何對應漁獲能力過剩問more
more０~３０％，因此為了資源管理及永續生產，不論如何都
必須	削減漁獲努力量。鮪漁業的存廢可以說與削減漁獲努力量more
more原本就偏小卻已成熟的魚，因此，利用這些混獲物之際，
必須	特別注意是否違反健全之漁業管理原則。如同ＦＡＯ的責more
more他船隻以便個別卸貨。混獲物的船上保鮮系統及儲存設備
必須	與保存目標漁獲物一樣，或另有一保存系統，不過混獲物more
滿 5150 行		
more充滿困難。將混獲魚製成人類食品之先決條件是在卸魚時
必須	保持一定的新鮮度，因此保存及處理混獲物的設備引起廣more
more混獲物的話，勢必沒有足夠空間可保存目標漁獲物，因此
必須	先在船上挑選需保存的混獲物種類，不過此作法需花費相more
more困難。據經驗顯示，亞洲已有銷售混獲魚的市場，但事先
必須	經過挑選步驟，在長航次作業時，船員可挑選部分魚種做more
more使得記憶反應大打折扣。如果您正在服用抗組織胺、但又
必須	參加重要考試時，繼續服用抗組織胺是比較好的做法。繼more
more部的記憶訊號。在寫考題時要拿出腦海中的書本內容，就
必須	讓藥物反應同時出現，才能將記憶原封不動的重現。這就more
more憶的原理非常複雜，但是有一個特色，就是考試時的環境
必須	與唸書時的環境類似，考試時才能回到唸書的感覺。考試more
more保護措施。我們應該如何應對茁壯中的解放軍威脅？我們
必須	記住，北京並不真的想要擊敗或毀滅臺灣。我們已經看出more
more當考慮此類戰略，尤其是兩棲突擊時，北京領導人心裡最
必須	記住的可能性是，美國的干預可能會使這種出擊（不論多more
more金錢、並日趨倚賴的攻勢飛彈的價值。不過，較高的優先
必須	是設計更穩定的兩岸軍事平衡，而不是聽從北京的抗議，more
more因此，不論這是多麼不愉快的工作，華府與臺北的官員也
必須	考慮如何以最佳的方式，利用北京這些恐懼、擔憂以及不more
more大。不會輕易發動兩棲攻擊在衡量解放軍的傳統軍力時，
必須	考慮上述的武器系統，它們對臺灣軍力形成真實的威脅，more
more作戰中獲得決定性戰果，甚或是被臺灣武力擊敗）。這是
必須	牢記的要點：如果採取軍事手段挑戰臺灣，北京壓根不想more
more放軍最急迫的任務是遏制臺灣，而且在遏制不成的時候，
必須	能夠與臺灣作戰。飛彈是攻勢要角：解放軍的行動反映它more
more中國」是一個核子武器性能日益改進的核武強國；解放軍
必須	在武警失敗的時候，準備好保持國內安定；「中國」的戰more
more為臺灣是「中國」不可分割的一部份的觀點；當北京覺得
必須	要使不聽話的臺灣守規矩時，時常使用各種規模的軍事演more
more性，土地及租金等費用都非常重要，栽種環境與自然環境
必須	配合，才能降低生產成本，例如觀葉植物在屏東種植，生more
more利用調溫冷藏櫃，運輸時間長達一個月，所以植株到達後
必須	在苗圃先培養一段時間，短則６個月，長則一年不等，然more
more由二十年前台灣的外銷市場談起到現今面臨的問題，
必須	注意外銷植物產品整個作業流程及價值觀念，任何一個步more
more其它如外銷那些植物給那些國家及競爭國之情形等資料也
必須	深入了解。以馬拉巴栗為例，馬拉巴栗外銷以半成品為主more
more銷植物產品整個作業流程及價值觀念，任何一個步驟都是
必須	謹慎達成的，維持品質、保持聲譽是最重要的競爭力。玫more
more大王椰子等。霸王榔子目前外銷市場並不看好，移植步驟
必須	特別注意。觀音棕竹是很具有競爭力的產品，很可惜台灣more
more）成本：生產成本盡量愈低愈好。品質出口商及生產者都
必須	對產品品質負責，所以我一直認為要做好品質的要求一定more
more到香港；雖然夏威夷是美國領土之一，但銷到美國本土也
必須	經過檢疫，所以植物檢疫是技術問題不是政治問題。這三more
more如生產觀葉植物或室內植物，這些比較需要溫暖的環境，
必須	考慮適地適種，氣候、土壤、水質等因素也是生產高品質more
more非常重要的。其實從事外銷工作都知道任何一個步驟都是
必須	謹慎達成的，重點是願不願意去做，肯花多少時間，往往more
more比例﹐都是南重北輕﹑朱旺玄弱之勢﹐所以國旗的定點﹐
必須	重新確認定位。第二﹐該旗杆設立于五十年代﹐近４０個more
more？】愛美是人的天性，然而在我們追求體態輕盈的同時，
必須	了解到減肥是沒有捷徑的，唯有正常的飲食和適量的運動more
more精神病患，家人通常無法亦步亦趨地加以照顧；他們或者
必須	就業，或者必須成家，而且平日看來幾乎與常人無異，可more
more通常無法亦步亦趨地加以照顧；他們或者必須就業，或者
必須	成家，而且平日看來幾乎與常人無異，可以和一般人一樣more
more農委會表示確實是如此，目前山坡地的開發，十公頃以上
必須	交由中央的區域計畫委員會核定，但十公頃以下，則是由more
more露出來，無論淹水、土石崩塌或土石流災情，要解決問題
必須	要中央與地方結合人力、資源，並整合氣象、地質、土木more
more交由地方政府進行規劃。對可開發地區，開發及建築時都
必須	具有水土保持相關規劃，並在建築法中明文規定。至於技more
more國家的歷史，並把憲法及法律放在第一位。在從政之前，
必須	要有能力從事職業，賺取生活所需，不能靠政治過活。不more
more人口有關。到目前為止，只有中國與印度了解到人口成長
必須	壓抑的重要性。不過，這樣說，並不是我認同中國及印度more
more問：跨世紀的領導者具備有那些特質？答：一個政治領袖
必須	具備公正、公義的特性，隨時想到自己國家的歷史，並把more
more或基於政策考量，例如為了保護國內產業，要求某些採購
必須	以國產品為限，將外國廠商排除在外。不過這類歧視性限more
more方政府環保機構一直以確保品質為藉口，限定垃圾車採購
必須	「整車原裝進口」，但連環保署都無法贊同排除國產品參more
more、飲食必備因秋夜更深露重，民眾欣賞獅子座流星雨時，
必須	攜帶足夠的禦寒衣物，以免著涼。另外，手電筒、飲食也more
more步，重新找回歷史的榮耀。但在還都柏林的同時，德國還
必須	向世人宣示，站在他們面前的，是什麼樣的德國。新世代more
more但他有比別人多的機會。要讓德國重返世界舞台，施若德
必須	在這個問題上拿分，展現視野，表現毅力。否則，德國終more
more到挫敗。事實上，就算挑戰成功，新世代在上台之後，也
必須	以實際的政績去鞏固政治權力，否則同樣會被另一批同屬more
more然德國憲法未明定新政府組成的最後期限，但新聯邦議會
必須	要在十月廿七日召集會議，投票認可新任聯邦總理，因此more
more國三世紀時的西晉裴秀著有《制圖六體》，要求繪製地圖
必須	在「分率」、「准望」、「道里」、「高下」、「方邪」more
more古地圖本身的故事就已是一個世界寓言。而論及古地圖就
必須	從地圖說起。古代稱地圖的製作為「繪製」（ｄｒａｗｉmore
more是那樣還是不足以阻止全球性的金融危機。他認為大國間
必須	找到辦法扭轉資金外流之情況，並對那些資金流失國家提more
more會及結社之自由，行使選舉政治權利等；它同時規定該國
必須	設立「人權事務委員會」，以確實保障人權。對一向封閉more
more「公民權利和政治權利國際公約」。此一公約規定了死刑
必須	經由法庭的合法審判審慎為之，不得刑求，思想、良心及more
more若如此，則民主的實踐將是逐步實現的過程。然而，我們
必須	提醒的是，直接民主選舉不等於民主內涵的實踐，尤其在more
more有十二例本土病例，其中九例集中在高雄市，高雄市居民
必須	提高警覺。衛生署昨天發布今年第七至十二例的本土登革more
more村、臺北縣五股鄉五龍村的病媒蚊指數都高達五級以上，
必須	嚴防登革熱疫情爆發。必須嚴防登革熱疫情爆發。more
滿 5200 行		
more病媒蚊指數都高達五級以上，必須嚴防登革熱疫情爆發。
必須	嚴防登革熱疫情爆發。more
more氣污染排放承諾值，另對於附近的高美濕地，海渡電廠也
必須	編列經費，加強巡邏與保護。海渡電廠空氣污染物排放的more
more內再送環評大會做最後確認。環保署所通過的附帶條件為
必須	履行空氣污染排放承諾值，另對於附近的高美濕地，海渡more
more鎔基說，現在大陸城市的下崗工人多，農村一定不能亂，
必須	堅定不移地穩定現有農村政策，確保耕者有其田。因為農more
more議將調查範圍限制於柯林頓與柳思基的關係，並主張調查
必須	在十一月廿五日之前結束，但都因人數不及共和黨議員而more
more對抗的力量。換句話說，一切權力利的實踐與主張，還是
必須	回到具體的社會脈絡關係中來檢視、落實。如果女性或任more
more沒有折損，或者聲音正不正常：中古音響一如中古汽車，
必須	試聽了才知道，既然不知道上手如何保養音響，唯有現場more
more造成所得分配不均的問題，因此該不該減、能不能減，都
必須	審慎考慮。不過，周濟與吳惠林均認為這倒要看減稅方案more
more染了愛滋。美國總統柯林頓今天宣布一套援助方案，協助
必須	與愛滋戰鬥的國家，並照顧人數日增的愛滋孤兒。柯林頓more
more旗下成員，但標準石油於一九一一年經美國最高法院裁定
必須	分家，一旦艾克森與美孚能成功合併，等於是標準石油家more
more案若進入可行階段是絕對值得取代二代二級艦。首先我們
必須	知道，自波斯灣戰爭結束之後，未來戰爭形態便已經開始more
more更寬廣的發展與應用。民眾使用高速衛星網路服務之前，
必須	先購買用戶端介面、高速衛星網際網路軟體費用、用戶端more
more。但是，在民主社會中，就連身為一國之君的英女王，也
必須	尊重代表人民的政府政策，同意廢除上院世襲制的民主力more
more果可以，誰不想活在一個理直氣壯的生活空間裡，即便那
必須	藉由某種掩飾，像為躲避天敵而發出保護色的昆蟲，姜勉more
more利益及全民福祉的。是以我們認為，政府當局及社會菁英
必須	勇於承擔時代責任，以更大的使命感及緊迫感從事更多的more
more太多，缺乏可以落實執行的具體政策，高雄需要的市長，
必須	能夠在市政建設上展現地方特色，包括港都城市、扮演南more
more企業所申報營所稅、所發放股利，均是來自今年度盈餘，
必須	適用兩稅合一體制。財政部指出，兩稅合一最大效果，就more
more的「證券交易所得，不必繳納二五％正規營所稅，可是卻
必須	納入未分配盈餘，繳納一％額外營所稅。因此，財政部表more
more將移轉為企業到底有多少未分配盈餘。因為，未分配盈餘
必須	繳納額外一％營所稅，必然成為今後企業界逃漏重點。並more
more、因人、因地、因事、因情況而定。以發年終獎金為例，
必須	在年終總結會議召開當日上午發完，下午的會議總裁說什more
more開反擊，顯示馬、陳已進入鎖喉肉搏戰階段。由於馬英九
必須	爭取新黨選票，辯論過程對於王建?自始就只低調回應，more
more直接寫信到維也納愛樂交響樂團。明年的音樂會入場券，
必須	在今年１月２日那天提出申請，海外人士可以電報訂購。more
more常龐大，而且製程技術進步很快，為了維持國際競爭力，
必須	不斷進行大額投資及技術研發。而且此一產業明顯具有「more
more之間的牽動關係，無法再以獨立的一個字來看待，欣賞者
必須	聯貫地看到一個創作者在心情流動中手在紙上的移動，那more
more而來。漆和瓷釉一樣，二者都因為是流質難以成形，所以
必須	附在一個內胎上，才能借胎成形。脫胎漆是一層一層地將more
more胎成形。脫胎漆是一層一層地將漆塗在胎上，但每塗一層
必須	等這層乾了才能塗下一層，如此塗上數十遍，使漆累積至more
more豬是中國先民由漁獵生活進入農業生活的象徵，而人們
必須	有相當程度的定居生活，才利於農耕的發展；定居便是「more
more皮體的厚度，也很難使它變硬，所以漆料自己不能成形，
必須	層層薄塗在一內胎上（木、金屬均可），塗一層乾了才能more
more易將坯土翻起，刀痕過處便會在痕溝兩旁積剩坯粒，因此
必須	趁不乾不濕的狀態快劃而成。主紋在器腹上為蓮花紋，腹more
more可悲的，在台灣對本土文化意識薄弱的今天，搶救文物卻
必須	靠譁眾取寵方式引起大家注意、關心，這實在是一件非常more
more大爭議的最後手段，非到關鍵時刻實不宜動用，並且事前
必須	有長期充分的討論與準備。七股機場公投一案屬臨時性提more
more球一般。因為它的小體積﹑大密度，以及最初的高溫使它
必須	花幾百萬年來散熱。ＨＳＴ的結論使得天文學家對白矮星more
more佛教思想重振，若不從推廣佛教真理對社會人生福祉，則
必須	培養人才，提高佛教社會地位，所謂德學兼修，自我調攝more
more滅苦的基本方法是八正道。我們要離苦應修正道，修正道
必須	具備正知正見：深信世間一切現象均不離因果的定則：思more
more圖心強，急功好利的心旺盛，便會為你帶來魔境的困擾。
必須	要有佛來佛斬、魔來魔斬的心理準備，才會安全。所謂斬more
more，便是前念與後念的統一。要想達到前念與後念的統一，
必須	經過前念與後念的連續如項鍊，一念扣一念，念念同一念more
more。甲、如何修布施？人類為了生活的保障及生命的安全，
必須	養成隨時儲蓄的觀念和習慣，儲蓄的方式可有兩種，一是more
more生李昭輝認為，「經費稽核委員會信箱」要能發揮功能，
必須	有配套措施，不能一方面要求投函者掌握證據，又一方面more
more一般大學畢業生則在通過測驗、上過英語教學學分班後，
必須	再參加設有國小教育學程的大學或師範學院所開設，等同more
more學生，以充分培育所需師資。曾坤地指出，由於英語師資
必須	具備優秀的英語能力，故作此要求，而實行細則應該是由more
more宜。目前行之有年的現行網際網路國際傳真方法，使用者
必須	先向網路服務提供者申請帳號及密碼，或是安裝撥接盒。more
more讓我覺得很慘——我覺得我自己怎麼錯得那麼離譜！讓她
必須	用哭的方式，委婉的告訴我，是我不對！？我覺得自己那more
more島嶼比較南邊。接著我再提出第二個提示：「要去蘭嶼，
必須	要從台東搭小飛機或乘船。」孩子們剛剛才聽過慧鈺描述more
more，並警示日本無論簽署與否，聯合宣言就是莊嚴的承諾，
必須	遵守。苦言藥也，至言實也。如果有一天，日本能夠放棄more
more、經濟立足平等至鉅的產業，從而，衡量國情，石油事業
必須	維持局部國有型態，發達國家資本，藉員工參與經營方式more
more力？林老師說：「這將是下學期所要努力的方向，但首先
必須	要讓每個孩子都知道他們為何要學習這些，並且有興趣、more
more她也無法預計這件事。因為在森小，孩子還有太多的課程
必須	使用語言，包括文化課及自然課的記錄或生活會時所提的more
more有開創力的各方優秀人才，展現煥然一新的氣象。最後，
必須	強調，馬英九的責任無比艱鉅，更沒有容許他嘗試錯誤的more
more界級首都作為號召，展現了強烈的企圖心。然而，我們也
必須	誠懇地指出，台北市政建設牽涉廣泛複雜，很多問題盤根more
more解到雕塑在觀念、材質上的改變與轉折？凡此種種可能都
必須	在導覽與欣賞的工作上多下功夫，否則對於欣賞的民眾而more
滿 5250 行		
more，譬如有人選在撒哈拉沙漠過一九九九年除夕（參加者還
必須	舉證自己跟過去兩千年來的某件具代表性大事關係密切）more
more益。有些共和黨員附和他這觀點，不過呼籲他在參眾兩院
必須	採取行動前，辭職下台。司委會不為所動柯林頓表示，他more
more和國會達成妥協」。眾院將在十七日表決彈劾案，目前他
必須	獲得眾院全體民主黨議員和至少十四名共和黨議員的支持more
more其他類股的科技型基金並不相同，而這支基金也並不堅持
必須	維持高持股比例狀態，會隨著市場的波動維持一至二成的more
more，因此全球股市近期將因市場游資浮濫而上演資金行情，
必須	等到明年底，亞洲出現經濟復甦徵兆後，股市才會邁入景more
more件後指出，香港不少銀行的宣傳廣告，都沒有將借錢人士
必須	向銀行繳交的手續費和保險費計算在內。如果將這些借貸more
more食買賣要領牌，並採「肥料換穀」政策，農民買化學肥料
必須	用稻穀去換，加上「田賦徵實」、「繳交水利會費」，便more
more高層處理宋楚瑜的問題，一直存有一個極大盲點，即中央
必須	面對的，不是宋楚瑜個人或所謂的省府團隊，而是宋楚瑜more
more來所可能擴張發揮的影響力，恐不容小覷。國民黨黨中央
必須	另外顧及的，是無法否認的政治現實。民進黨以陳水扁為more
more任呢？新黨國大黨團召集人曲兆祥說，正副議長已經確定
必須	補選，國民黨何必又把它拖到明年一月？既然憲法規定國more
more由於國大議長錢復被提名為監察院長，造成國大正副議長
必須	補選，國民黨可望在十二月十六日中常會通過正副議長提more
more名」的寫照。二十年的驚濤駭浪，應該使我們更堅定我們
必須	走的大方向。民主的翅膀希臘神話中有則故事說，有個能more
more國家統一、領土完整和人民福祉的終極關懷；一為當權者
必須	順應歷史潮流、認清時代趨向以創造時勢。明末清初思想more
more上不適於調查，而調查後也不適於公布，若非公布不可則
必須	特別說明。以執行者之專業應知此必要性，卻又為何調查more
more候選人比較之問題。就民調解讀言，一般均要求執行單位
必須	公布調查執行時間，其原因乃在「民意像月亮，初一、十more
more，當事人卻是點滴在心。衝上總統搭配人選的火線，首先
必須	遭遇其他黨內中生代的圍剿。至於號稱政壇「老三」的國more
more金資系統、關貿系統、證券交易、資金調撥及清算系統也
必須	在十二月底前完成修改測試，不過依目前的調查結果看來more
more非管理資訊系統之交通、通信、金融、程控、安全等系統
必須	在今年九月底前完成清查，明年六月底前修改及測試完成more
more最好還是最壞，我們生活在二十世紀即將結束的前夕，都
必須	對這一個世紀的全貌有一番清楚的認識和理解。從好的一more
more加國政府正在考慮的一項謹慎應變方案而已，實際上是否
必須	動用，將視屆時狀況而定。據「渥太華公民報」報導，加more
more運動時間在廿分鐘以上。此外，校內及學校附近福利社也
必須	與學校配合減肥計畫的執行，禁止販賣碳酸飲料或高熱量more
more大規模資訊教育外，也為業界增加年終促銷良機。然而，
必須	指出，往年展覽會場出現的攤位不足、出售不合法產品的more
more媒體教育軟體為主，基本上一個縣市由一個廠商負責，且
必須	在明年二月十五日前完成簽約，六月底前交貨，時間非常more
more方，買方則立刻下載並印刷出發票。當然，關貿網路公司
必須	先建立健全的「認證」體制，使得交易雙方企業，不但能more
more制中，企業交易行為所涉及的開立發票行為，無論如何都
必須	移轉發票。亦即，或者賣方當場開立發票給買方，或者賣more
more網路系統。如果將內地稅納入網路系統，則關貿網路公司
必須	開發一套軟體，使得內地稅網路成為開放系統，任何廠商more
more是也挺麻煩的。這是因為感冒病毒很喜歡突變，科學家就
必須	每年重新鑑定感冒病毒的新模樣，才能製作當季的感冒疫more
more中，我看到的是：「他就會是個死人了。」當時我知道我
必須	馬上採取行動。』我問Ｊｅｆｆ：『你做了什麼？』Ｊｅmore
more的女同志偵探。這個角色的成功之處，在於對女同志是否
必須	曝光的面向反覆辯證，此種觀點遂如願將虛構的人物提昇more
more小姐之類的業餘偵探也得回鄉探親去了，屆時只剩下警探
必須	繼續值勤；更何況，此刻正是扒竊、順手牽羊事件層出不more
more牌、吃鮑魚排翅，才有幸福快樂可言。也有人認為一個人
必須	擁有了地位和名聲，才會有幸福快樂，否則便是一個失意more
more對於我們而言，也需要種種充分必要的條件。有人說，他
必須	擁有華廈、高級進口車、穿名牌、吃鮑魚排翅，才有幸福more
more他消瘦的肩膀似乎承受著極大的負擔，彷彿所有的責任都
必須	一肩扛下，平日總是一副低調不惹人注意的模樣，但遇事more
more帖有時是最後的勝利者，有時卻是倒楣的印度阿三；時而
必須	扮演正義的復仇者，時而卻又是無可奈何的犧牲者。溝帖more
more然他勇於向官僚政治挑戰，但迫於官階不高的無奈，往往
必須	臨機應變，適時地勸誘說服上級和下屬與他合作辦案。某more
more個行為一定引起站長的懷疑，搜棺時一定搜的更仔細，她
必須	要做出一番姿態，讓人覺得她其實是迫不及待的要想趕快more
more因此雙方得多花時間共處、溝通，而兩人在人生目標上也
必須	明確，相合。最好兩人都選擇愛情為人生目標的第一順位more
more全面擺上的。如果你是和生命數字６的人談戀愛的話，你
必須	非常留意雙方關係中的平衡問題。如果他們投入太多，而more
more衡問題。如果他們投入太多，而這也是他們的通病，你就
必須	阻止他們，向他們解釋雖然你很感謝他們如此厚愛，但是more
more的結果，並且允許這些事實改變他們的人生，同時他們也
必須	懂得釋放恐懼，別再企圖左右別人，並讓事實真相導引他more
more人生課題就是學會接受事實。他們有能力釐清事實，但也
必須	學會接受它的結果，並且允許這些事實改變他們的人生，more
more樣，實話最傷人。要和生命數字７的人維持健康關係，你
必須	要確保自己不會被嚴詞拷問擊倒。不然你不妨欣然面對，more
more來改去，就好像隨口改一句話一樣容易。生命數字９的人
必須	建立實際而且具體可行的目標，最重要的是要有行動！在more
more帶來什麼樣的果，他們是很少去思索的。生命數字５的人
必須	認清的事實是過度的自由常會導致毀，而其人生課題也就more
more的觀點是否正確。靈數４的人可以是非常實際的，所以你
必須	確認他的方式是否比較高明，如果恰好相反而他又執迷不more
more的人談戀愛，乞求他撥冗約會的戲碼會時常上演，所以你
必須	隨時一路追趕。有一位生命數字５的年輕女孩問我她和她more
more數字３的人，他的人生課題是當現實環境不允許時，他們
必須	保彈性地修正自己的理想，多聽一下別人的想法或試著接more
more太理想化，反而會有好高騖遠的現象，尤其是當他們被迫
必須	得面對現實時，他們的表現，又真的會像被寵壞的小孩一more
more愛情關係中，他們會遭遇的問題是對自己不夠誠實。他們
必須	了解畢竟他不是你的教練，不要老是催你去發展你的潛力more
more上休止符的時候。如果您的對象就是生命數字９的人，您
必須	要幫他弄清楚到底他想從你，從生活，甚至從你們的關係more
滿 5300 行		
more罷，都有賴於對古代性文化的全面理解。「要了解當代，
必須	先好好了解過去，」致力研究中國古代性文化的劉達臨一more
more代代相傳。解鈴還須繫鈴人，千古留存下來的性魔咒，也
必須	回到過去尋求解藥。臺北醫學院泌尿科主任江漢聲指出，more
more方式在交易買賣。其原因與它的困難度有關。由於房中術
必須	配合氣功導氣引體的修煉，技術相當困難，必須有人指導more
more於房中術必須配合氣功導氣引體的修煉，技術相當困難，
必須	有人指導，因此自古迄今都是一種「秘傳的知識」。李豐more
more我敢說當今能做到這點的高手，不出十個人。其次刺進點
必須	是輪胎側部，否則往地上一壓，膠管露在外面的尾部便會more
more是非常吃力的一回事，而且為了防止納帝等先發現我，我
必須	保持在更低的深度，以收奇襲之效。什麼也沒有。失望的more
more！這是個物物交換的社會，我們出賣殺人的技能，別人亦
必須	有金錢的回報；而我們只取所需，其他的便捐給慈善組織more
more步第一次教我開槍時，曾這樣說：「當你扳掣前，你的心
必須	靜若止水，一點波動也沒有，你就像一塊冰冷的石，不能more
more何將這琴運上來？唯一的方法或者是從大窗吊上來，那還
必須	拆了部分牆壁，誰會做此蠢事，為何不乾脆將它放在樓下more
more視對街的工作將會長時間地使我留在古老大屋裡，飲食品
必須	充足齊備，這也是我造反以作家為身份的原因，也只有這more
more說，只有現在這一刻才是真實的，過去和將來都只是一種
必須	拋棄的負擔。」斧鋒閃電般往琴身劈去。「叮叮咚咚！」more
more容也沒有，再問下去，崩潰的將是審問他的人。看來我們
必須	採用非常手段了。」菲惠輕聲道︰「不知你們會否相信，more
more。封翎冷然道︰「今次挑選四十八名精銳部隊的條件，是
必須	未婚的。是否因為這次任務有難測的凶險？假設是這樣，more
more在是分秒必爭的時刻，我不管用什麼辦法，殺多少人，你
必須	以最快的速度把白理杰中將和太空署的兩位專家送到塔哈more
more龍神變回凡人的先兆。龍神眼中光芒電閃，殺機大起，他
必須	在變回凡人前幹掉眼前這兩個被擊倒地上，暫無還手之力more
more帶來的力量，使到儲藏的能量大幅下降，所以目下的策略
必須	速戰速決，否則後果堪虞，這個念頭才閃過，金指三和黑more
more在血泊裡。蠍子的哲學一向是任何使他陷於危險的因素均
必須	鏟除。命運注定了這對母子的悲慘結局。他把染了血的刀more
more，可是他卻毫不畏怯。因為他就是龍神。命運已安排了他
必須	為人類的安危而奮鬥。蠍子在走廊急步走著。他得意萬分more
more比我好多少」。話畢我推門而出，時間無多，現在到了我
必須	行動的時候。第五章：任務。我駕駛的「毀滅號」飛離酒more
more的保護下，可以發揮全部力量，而我百分之七十的力量，
必須	用來對抗『保護神』。」元帥笑起來：「好孩兒！好孩兒more
more「時間不容許作任何解釋，若你不想落在聯邦政府手裡，
必須	與我們絕對合作。」我掙開纏著我手臂的兩名少女，微笑more
more下達嚴令，這是自有聯邦史以來最嚴重的宗教違法事件，
必須	根絕。」他的手作刀狀，在空中做出個斬劈的手勢，冷冷more
more命運都是死亡。救出夢女的機會只比零多一點點。可是我
必須	這樣做。夢女將她的愛以最妙想天開的形式，又是那麼實more
more的愛以最妙想天開的形式，又是那麼實在的奉獻給我。我
必須	以相等的形式回報。那就是我的生命。是夜我和準慧在心more
more強調產品本身，又要遷就整個畫面的美感，所以擺姿勢時
必須	特別製造出某種『角度』，在浴缸的時候，還得整個人曲more
more大，幾乎完全失去自我空間的問題，因為我相信每個人都
必須	得到適度的休息與沈澱；這些日子來，我一直處於非常緊more
more的時候，媒體也許沒有想到的是，被定罪後的基層勞工們
必須	用生命血淚償還異議抗爭的代價。台北市長選舉過後，眾more
more方式，性行為如果要維持隱私，那麼參與性行為的各方都
必須	同意彼此在場，不能有未經邀請者侵入或甚至進行取締。more
more性戀說成其實不存在，只是一種假象而已等等。要是不幸
必須	面對固執的不肯消失的同性戀，這些專家便努力把他們同more
more；憲法並承認選擇職業等自由。要限制這些自由與權利，
必須	有（經立法院通過的）法律明文規定。「任何政府部門或more
more，不管藉何名義，憑何理由，要干預人民的權利與自由，
必須	拿出法律上的根據。」這是現代法治國家最基本的「依法more
more的伴侶。女性只能用身體換取一張長期飯票，女性的未來
必須	繫於和她發生婚姻關係的男性。不守這規矩的女人就給予more
more的是）。如果從娼是非法的，什麼樣的性關係是合法的？
必須	發生在婚姻內，與固定的伴侶。女性只能用身體換取一張more
more可以在稅制上有著優待。什麼是「正常」呢？因此不正常
必須	被界定出來。文明鼓勵著我們說性、談性。我們不斷界定more
more不明的，而她的力量又是如此強大，如此令人畏懼。我們
必須	要時時保持戒慎恐懼之心，壓抑著她，控制著她，使他為more
more臺北市公娼管理辦法」，給予公娼兩年緩衝。２．性工作
必須	被去污名化、除罪化。３．政府對性產業應有一完善具體more
more有罪？基於上述觀點，我們認為，這個問題在意識型態上
必須	討論，但問題還必須考慮現實面。所以我們主張：１．陳more
more，我們認為，這個問題在意識型態上必須討論，但問題還
必須	考慮現實面。所以我們主張：１．陳水扁市長應依法公告more
more關於殘障者的權利，首先
必須	考慮教育權的問題。人人生而自由平等，在不妨害他人自more
more因先天因素和後天環境所引起的不平等，這是今年全球所
必須	面臨的「殘障者和人權」的新課題。希望掌握國家命運的more
more，先有個人然後才組成社會，人存在世界上的目的和意義
必須	由個人來決定，而非倚賴其他的權威與意見，自主和自我more
more自主，與自我決定的原則，女性主義認為女性生存的目的
必須	為了自我實現和自我潛能的發展為優先，女性的自我就是more
more自己而存在，不是為了扮演父親與丈夫的角色存在，女性
必須	獨立自主，而非依附在別人而生活。自由主義女性主義認more
more姻，政治以及資本主義等各種社會制度牽絆，兩性的解放
必須	徹底改變所有的傳統社會制度。馬克思主義者則將性別壓more
more，應該發展她們的性，並將他表現在整個的人格裡。女人
必須	起來革命，不能等待社會自然變革，而必須在現在勇於起more
more人格裡。女人必須起來革命，不能等待社會自然變革，而
必須	在現在勇於起來反抗。從陰陽同體到婦女本位，是激進女more
more邊價值被禁止後，直接衝擊到中心價值。這是任何當政者
必須	深思的嚴肅問題。誠然，在一個理想的社會中，娼妓不應more
more違反了人類的尊嚴與價值，反而妓女不能「自力更生」，
必須	領取政府救濟金過活，才是違反人類的尊嚴與價值。這套more
more為例，娼妓分為三類：「奴妓」為任何顧客提供性服務，
必須	穿著特定服裝，與良家婦女徹底隔絕，其獲利成為國家稅more
more作戰的運動者而言，公娼們面對現實的壓力，卻是運動者
必須	嚴肅面對的問題。去年九月三日參加「公娼存廢座談會」more
滿 5350 行		
more部抓緊了，他們又移師北上謀生，一台多制，黃禍不止。
必須	像滅鼠一樣，全國訂定滅鼠週，統一放餌，才能消除鼠患more
more他的言談之中，顯示他對色情行業其實非常了解。因此他
必須	提出自己的主張，擬定自己的政策。處理色情問題，不能more
more更相信如意深具保平安的特質。後來，凡是碰上麻煩事，
必須	面對它、接受它、處理它、放下它的當頭，我一定設法找more
more生活的一部分。當兩個人論及婚嫁，學長的家庭堅持雯玲
必須	是個基督教徒。對於這個要求，雯玲不斷與學長溝通，但more
more的佛教徒，她認為先生每天上班，她一個人在家，精神上
必須	要有所寄託。篤信佛教的她，認為「吃素」是表現誠意的more
more們的選擇呢？在案例三中，男女雙方在戀愛的時候，首先
必須	在心態上稍作改變，此時婚前的溝通就顯得特別重要。人more
more會感染愛滋病完全取決於本身的行為。這是一個全人類所
必須	面對的問題，而不是同性戀者的專利。我們應該做的是共more
more應。所以了解自我進而達到認同自我，是同性戀者首先且
必須	面臨的考驗。在自我了解和自我認同以後，同性戀者所面more
more）因為對愛滋病的不了解，怕被同性戀傳染愛滋病。我們
必須	在此一在重申的是：同性戀愛滋病，愛滋病是一種每個人more
more年發表的研究報告相當一致，證明了事後避孕丸的服用者
必須	小心服用時間。世界衛生組織專家也指出，「事後避孕丸more
more懷孕風險越大。現有的事後避孕丸雖然有好幾種，但是都
必須	在性交後７２小時內立即服用，才能夠降低懷孕風險。比more
more要的則是，事後避孕丸取得不易，因此有心使用的婦女，
必須	在醫師的處方之下，才能拿到事後避孕丸，因而增加了延more
more敢出面。?他表示，有線電視業者為延纜電視訊號波強，
必須	裝設增波器，平均每五十到一百個收視戶就要設置一個增more
more過用戶要注意的是，代收服務僅限未逾期帳單，過期者仍
必須	透過原有繳費管道繳費。七ＥＬＥＶＥＮ張簡雲輝表示，more
more施振榮強調，無論科技產品的研發或人文藝術的創作，都
必須	兼顧人文與科技的雙重角度，如此才能有助於提升人類生more
more性，為了確保地球和全人類子孫的永續經營和發展，不僅
必須	積極落實培養正確價值觀、倫理道德的人本教育，攸關國more
more經儼然蔚為全球文明主流趨勢，為了人類更美好的未來，
必須	適時建立培養道德觀念、良心原則、愛、包容、關懷等人more
more實就是宇宙全體生命的體現，不管有無宗教寄託，人人還
必須	培養基本的宗教信仰和經驗，超越主觀的自我。釋聖嚴說more
more連，我們也不認為它們是危機。我們認為它們顯然是我們
必須	克服的障礙。」歐布萊特女士今天將會見朱鎔基、『副總more
more。魯賓說：「假如他和中國希望他們的訪問獲得成功，就
必須	超越經濟問題。『中』美關係的性質更寬闊，不只是世貿more
more者卻是嚴厲考驗。首先，這些偷渡客沒有身分證明文件，
必須	向「中共使館」申請護照，申請護照必須要遺失證明，大more
more身分證明文件，必須向「中共使館」申請護照，申請護照
必須	要遺失證明，大陸非法移民就向各地警察報案，結果人數more
more長將在下午進行施政報告並備質詢。憲法規定，行政院長
必須	在二月底前完成施政報告，由於院會將二月二十六日會與more
more性的跑東跑西才快樂，朋友眾多，活動多，你的工作可能
必須	和許多陌生人接觸，有時身不由己，停也停不住！停也停more
more、射手座、能以這宮位的話，你便是那種閒不住的人了，
必須	經常性的跑東跑西才快樂，朋友眾多，活動多，你的工作more
more的方法；不過磨皮所費不貲，而且術後照顧也相當重要，
必須	找有經驗的皮膚專科或整型外科醫師討論。所以青春痘的more
more定可以使青春痘不在臉上逗留。但是一些嚴重的情況，則
必須	及早就醫治療，遵從醫師的指示，耐心的治療，配合各種more
more驅策他，只為了加強他的職能，一支蠟燭兩頭燒，他當然
必須	選擇，在公司與家庭間，甚至在個人興趣的發展與職業能more
more」，不是這樣的，這只是殘友的最低要求，事實上對殘友
必須	要比常人更用心；之後，在單位中他終於建立起了他應受more
more升遷的問題，隨著年資的增長，問題一項項展開，在在均
必須	要主管適時的介入和協助，好在相處久了，各級主管也不more
more這班級的學習、成敗、榮辱都與我有密切的相關，所以我
必須	為他們付出更多的照顧責任。基於這樣的責任感，使得教more
more水準亦隨所得的增加而增加，為了較多的收入，職業婦女
必須	在家庭與事業間疲於奔命，貧窮者似乎永無翻身之日，這more
more福利而存在」的責任，造成部份家庭所增加的所得幾乎都
必須	用於基本維生的消費支出上。當最低維生的消費水準亦隨more
more雜費將用掉這個家庭３５％的可支配所得；如果這名子女
必須	赴外地就學，其食宿生活費用以每年十萬元保守估計，則more
more維生消費水準」。若家庭必須將大部份的所得用於維生所
必須	的最低消費支出時，他們日常生活最關切的，就變成如何more
more生活所必須的開支稱之為「最低維生消費水準」。若家庭
必須	將大部份的所得用於維生所必須的最低消費支出時，他們more
more學，也要花掉全家４９％的所得。家庭維持其基本生活所
必須	的開支稱之為「最低維生消費水準」。若家庭必須將大部more
more，也背負著過多的期望。所以醫師在推廣新知的同時，也
必須	教育大眾對雷射有正確的認知。雷射，是經由特別的發生more
more參與那一個國家或自組國家，也就是說，任何一個民族都
必須	受人尊重。相對於大陸，我們企求對方的尊重，相同的我more
more，只為民進黨執政「可能」引來中共武力犯台的疑慮，就
必須	永遠忍受國民黨長達五十年的惡質執政嗎？國民黨不下台more
more並非望塵莫及之難事，其重點是在要跨入這門檻之前，就
必須	預設好目標與方向，切莫隨波逐流，人云亦云，應有主見more
more台灣民族主義性質。由於前途選項只有台灣共和國，即使
必須	經過民主公投，人民並無其他前途選項的投票權利和想像more
more熊﹑穿山甲及販賣紅毛猩猩﹐馬來熊等案件甚為嚴重﹐由
必須	速謀改善。由必須速謀改善。more
more紅毛猩猩﹐馬來熊等案件甚為嚴重﹐由必須速謀改善。由
必須	速謀改善。more
more孟加拉灣上空，由於尚未獲得中國方面的入境批准，目前
必須	放慢飛行速度。而由瑞士與英國人共同操控的布瑞特靈飛more
more之，微軟在授權給個人電腦商使用Ｗｉｎｄｏｗｓ軟體時
必須	設訂固定價格，同時需要作必要的合約簽署內容修正。由more
more面，控方現在也準備終止微軟要求所有個人電腦開機書面
必須	是Ｗｉｎｄｏｗｓ視窗軟體的限制。司法單位去年在控告more
more軟體售價對個人電腦製造商予取予求，這種不正常的情況
必須	被改變」。另一方面，控方現在也準備終止微軟要求所有more
more人權，自然難以落實人權保障。司法院如何審判機關化，
必須	重新成為司法改革的綱領項目，才符司法保障人權的宗旨more
more司法中人不諳法治真義其實互為表裡。既談司法改革，即
必須	追問：司法應建立怎樣的制度，審判應有怎樣的實踐，才more
滿 5400 行		
more壇，卻每見司法束手縱放的場景，我們乃只能說司法改革
必須	再加努力。本諸此義推展司法改革，還有數項要領，值得more
more本不失為一條可行之路，但是，司法既為改革之主題，乃
必須	避免任何政治旗號，以致沖淡或模糊了拘束權力的法治意more
more就是例子。民主政治初期，最重要的是領導者及政治菁英
必須	細心誠懇地創造優良傳統，一旦典範建立，後人蕭規曹隨more
more米克認為，國際奧委會不應只開除幾個被捉到偷腥的人，
必須	從制度上根本改革，才能預防醜聞再生。他強調，薩瑪蘭more
more奇下台，大幅改革委員會的呼聲日揚，他們認為往後焦點
必須	集中在奧運會的真正目標：運動員和公平的競爭。前美國more
more是因業務緊縮、關廠而失業，這個數字是三年前的三倍，
必須	加以正視。除此以外，潛藏在非勞動力的「隱藏性失業者more
more衝擊四十七分更大，台灣在這一波金融風暴中，陸續有人
必須	面臨失業的衝擊，其所引發的社會問題、經濟問題，實不more
moreｉ）航程兩小時，每周只有一個班次。在黑人國家搭機，
必須	提早兩個多小時趕到機場辦理登記，否則航空公司看人太more
more了非洲人的風俗習慣，間接誘發了愛滋病。以前非洲新娘
必須	是處女，西方人帶來的盤尼西林、避孕藥，顛覆了他們的more
more這根舌頭在這次省議員選舉中的重要性不下於縣黨部，它
必須	用來演講、辯論、撒謊、買票、相罵，必要時還得咬人，more
more天已經是賽程的第二天了，我還不知道勝負，他想。但我
必須	要有信心，一定要對得起偉大的狄馬喬，他即使腳後跟長more
more容的文學類型有很大的發展空間。精采的運動文學背後，
必須	要有精采的運動賽事來支撐。從事運動書寫，必須是十分more
more背後，必須要有精采的運動賽事來支撐。從事運動書寫，
必須	是十分專業的散文選手；我們要求一個優秀的專業寫手，more
more要動用嗅覺和觸覺。並聲稱對這世界一種新的認知方式，
必須	有飛機的速度和空氣般的透視（ａｅｒｉａｌｐｅｒｓｐmore
moreｉ２０５）。此外，馬里內堤強調，要展開想像的翅膀，
必須	引進三個被忽視的要素到詩裡頭：必須引進三個被忽視的more
more展開想像的翅膀，必須引進三個被忽視的要素到詩裡頭：
必須	引進三個被忽視的要素到詩裡頭：more
more是粗俗的聲音。他在宣言中更全盤否定語法規範，倡言：
必須	毀棄傳統句法，消滅動詞，消滅形容詞，消滅副詞，消滅more
more同歸綏街公娼戶進行公安檢查，預計兩天內完成，公娼館
必須	通過公安檢查才能復業。衛生局長葉金川表示，自二十七more
more顯限制，整首詩只有十七個音，句調是五、七、五，其中
必須	包含一個季語，稱之為「有季定型」。〈螞蟻們〉則只呼more
more力，才能感到舒適，自在。由於文類特性之故，詩的讀者
必須	比小說或散文的讀者更主動、更積極，不能一直只是被動more
more讀行為完全滲透、聚焦於語言，如果讀者要求「意義」，
必須	靠自己去創造。蕭笛雷（ＲａｐｈａｅｌＪ．Ｓｃｈｕｌmore
more者不能偷懶，語法感絕不能僅僅被動地、消極地等待，而
必須	積極去參與文本。從聲韻學的角度來看，詩中的文字皆是more
more我可能是你兒子或老爸７８１─４３６４胡寶林」。我們
必須	整張剪報一起閱讀，文本才算完整。（胡寶林４３）這則more
more的人文修養和想像力，讀者在閱讀這首詩（考題）之後，
必須	要能作出反應。讀者要有所反應，當然就得參與文本的演more
more作者產生精神共振。前衛詩人相信蘊涵在詩內部的價值，
必須	透過讀者去開發，閱讀行為不僅僅是作品的展現，也是評more
more身，是一段突圍的過程。遭到道德壓抑、禮教束縛的性慾
必須	化妝出現，這首詩乃出之以繁複的意象，聲色俱陳，含蓄more
more語的束縛。話語就是權力，在傅柯的觀念中，所有話語都
必須	通過權力而產生，權力必須通過話語來鞏固（１９９０：more
more在傅柯的觀念中，所有話語都必須通過權力而產生，權力
必須	通過話語來鞏固（１９９０：１０１）。長期以來，主流more
more定了她怎樣被處置。為了習慣這過程中的某些控制，女人
必須	容納、內化它。女人自我中作為檢視者（ｓｕｒｖｅｙｏmore
more。在內容方面，除了直接指涉政治議題，抗爭當權者，還
必須	具備運動性和批判性。二、發展背景從美麗島事件之後到more
more上劃時代的盛事，論戰中普遍被認知與接受的主張：文學
必須	植根於台灣的現實，為七年代的台灣文運作了一個總結。more
more台灣新樂府》自序裡陳述他的詩觀：「我以為真正的詩，
必須	以平易淺白、清楚明朗的生活化字句，表達詩人置身的土more
more的。生活在戒嚴社會的詩人，對統治者縱有百般的憤懣也
必須	隱忍，留得青山在，才得繼續奮鬥，於是憤懣投射為無奈more
more帶回種子，種植在個人的心靈中。布萊進一步指出：詩人
必須	能輕鬆來去，具備想像的大躍進。真正的政治詩是一種自more
more２４９）。這是一種比較誠懇的創作態度。政治詩的前提
必須	是詩，不一定要從表象出發，更不能用仇恨去作詩，用咀more
more共享，但米拉美為了在宣傳時能大肆渲染威廉森的成就，
必須	把兩名原始編劇幹掉。美國編劇協會是最後決定誰能拿編more
more閣族地主因此面臨了可能永久喪失土地的權利，甚至每人
必須	支付二十多萬元訴訟費用的威脅。在全球許多民主國家，more
more」者，他們引美國學者杭廷頓的理論，認為在發展中國家
必須	先有一強大政黨來促成國家統合、維持政治秩序並達成經more
more的迴旋儀，因這種儀器在國務院列管出口武器的名單上，
必須	得到國務院的許可才能出售，但姚某由美商代為提出的申more
more會對子女有害，所以父母為了讓下一代身心發展正常，而
必須	整天待在家裡的觀念並不成立。」哈維的分析資料來自於more
more八歲的大威廉絲說：「當我知道妹妹獲勝後，我了解我也
必須	贏球。」姊妹倆本周都是以電子郵件互相通信，並預祝勝more
more參選，國民黨所推出之總統、副總統候選人之先決條件「
必須	是能勝選」。宋楚瑜夫婦偕同前省府經研會主委夏龍三人more
more動。從小母親殷殷地教誨：「尤瑪，妳是外省人的小孩，
必須	靠自己，妳沒有加分、補助的優待。」靠著自己的努力，more
more餘元的赤字及高達每年總預算十三％的利息支出，已造成
必須	靠發行超過法定上限的四千億台幣公債額方能支應的財政more
more語言、文字與詩的形式就不只是經驗與情感的工具，而且
必須	自成目的、自成皇皇的堂奧定構。而且必須自成目的、自more
more的工具，而且必須自成目的、自成皇皇的堂奧定構。而且
必須	自成目的、自成皇皇的堂奧定構。more
more之形勢。而中共自無法放棄美國貿易利益，且台灣問題亦
必須	有美國的合作，目前僅是基於大陸內部情勢而來的對抗，more
more的台詞。一切就看今天了。為了追到他心目中的女神，他
必須	圓一個完美的謊言。「小湄？」興匆匆地打開大門，卻赫more
more延長至民國九十二年一月。要中山高速公路不塞車，民眾
必須	再多付出一些耐心。中山高員林段拓工程進度落後１５．more
more掌握進度，以期早日完工。清明節的疏運、因應措施，也
必須	及早規畫辦理，避免重演春節期間的疏失。在六項落後工more
滿 5450 行		
more的個人崇拜現象揭露：「毛澤東說過這樣一些話：一個班
必須	崇拜班長，不崇拜不得了。個人崇拜有兩種：一種是正確more
more，如對馬克思、恩格斯、列寧、斯大林正確的東西，我們
必須	崇拜，永遠崇拜，不崇拜不得了，真理在他們手裡，為什more
more。要對目前陷入僵局的辯論有所啟發，或許仍無可迴避的
必須	回到雙方的對話脈絡裡交互檢證。書中文章水準最整齊的more
more輒令工商業界歎息與扼腕。因此，我們堅決主張，行政院
必須	堅定立場，排除萬難，貫徹政府再造的決定與理想，除有more
more大目標，促成政府組織精簡，施政又有效率的理想。然而
必須	指出地是，或因傳統官僚劣根性不易導正，或因雜務過多more
more像今日是個具有南北兩極的磁偶極場，那麼很可能我們就
必須	重新思考地球上的陸塊漂移路程！地質學家如何從岩石中more
more供研究的白人，而不是病人，故針對病人的測試也是未來
必須	做的。以上的種種提議中，Ｒｏｓｅ教授說到生理學家可more
more出了「生物演化論」，而不是法國、德國的學者？這裡就
必須	談談英國的「自然史」傳統與「自然學者」了。「自然史more
more國海軍聘雇的隨艦自然學者，他是艦長的私人「旅伴」，
必須	負擔一切開銷，包括在船上的伙食。例如「船資」就要五more
more緊的神經。這位旅伴最起碼的條件，就是出身不能太差，
必須	與費茲羅的「社會階級」相當。達爾文生於「紳士」家族more
moreＤｉｒａｃ）的詩「年歲無疑是一個降溫，每個物理學家
必須	心懷戒懼，一旦他過了三十歲生日，那會是死了比活著更more
more有吳健雄看出其重要性，這表示作為一位傑出的科學家，
必須	有好的洞察力。不過，作者稍後的論述中卻呈現有好幾組more
more夜的工作，沒有人曾以ｂ射線做過這種實驗，且很多技術
必須	重新設計，Ｈｏｐｐｅｓ就以睡袋在儀器旁打地鋪，每當more
more的國中學生而言，是否適宜，尚待實驗方能知曉。最後，
必須	說明的是，「宋遼金的相爭」如果不能安排在兩個課時講more
more，「宋遼金的相爭」如果不能安排在兩個課時講授完，就
必須	在一個課時授畢，否則我們這課「宋遼夏關係」的內容就more
more發。因為有消息傳來，契丹和北漢的聯軍已經出兵南侵，
必須	前往抵禦。大軍出動，一隊接著一隊，旗幟鮮明漂亮，裝more
more是宋朝君臣總覺得很不光彩，特別是和一個外族締結每年
必須	致送銀絹的盟約，好像自己的地位一下子降低了許多，不more
more關係惡化，邊界情勢緊張，貿易無法正常進行，這種情形
必須	有所改變，於是遼軍南征，打破這個僵持的局面。蕭太后more
more要是學習了中原的漢人文化。文化低的地區要發展、進步
必須	向文化高的地方學習，這是一個普通的道理，契丹、黨項more
more、夏的邊防前線，迤邐數千里，大都是無險可守的平原，
必須	處處屯列重兵，造成備多力分的被動形勢。但在屢戰屢敗more
more育的理所必然。不管什麼原因，選定了為指定目標的，就
必須	在課程標準或考試綱要內書明。於是教師有「目標」的教more
more向有密切關係，是經過討論交流得來的，這本是課程設置
必須	的工作，所以其存在不僅關係了考試制度是否健全，實在more
more事件的興趣……是獨立的，與後來或現在的事件無涉。」
必須	承認，奧克肖特的分析給歷史套上了一個不可想像的束縛more
more、根本改革習作業。教科書不能單純地「傳達」知識，它
必須	有科學設計的習題與作業，以培養學生的創造性思維和能more
more書等，這些就不再談了。我們認為要創造新一代教科書就
必須	對整個教科書的內容和體系，以史學觀點到內容選擇，以more
more習題：封閉題或檢查性習題。所以對教科書中的習題作業
必須	進行深入研究，根本地改革，把大量開放題編入教科書，more
more選擇，以章節設計到習題編排，以圖表製作到書後附錄都
必須	以教學論和心理學為指導，進行全面的改革。本節著重研more
more須解決的難題。因為教科書的體例問題是編輯現代教科書
必須	解決的難題。more
more討二者的異同，因為教科書的體例問題是編輯現代教科書
必須	解決的難題。因為教科書的體例問題是編輯現代教科書必more
more教科書的體例結構除了增加上面所說的複習性篇章外，還
必須	增加教科書課文的類型。以富有經驗的歷史教師的教學實more
more然後用一支注射針筒將神經原由小孔注射進入腦部，而且
必須	注射到死亡組織周圍仍然活著的神經細胞間，研究人員已more
more應該也和我一樣：只剩下他她們自己：而這才是心理分析
必須	下手的真實起點。在我看來，如果我是演員的話，這齣戲more
more時才會顯現出來。妳和「現實」說不通，所以妳在意識裡
必須	把它徹底掃除。就這樣接二連三地掃下去，一直掃到世界more
more神經到這種程度？」你也許會這樣問。──那就對了，你
必須	瞭解這個女人對於愛情有多強的慾望，以及當這種慾望受more
more，以及當這種慾望受挫時，對於她會是多嚴重的打擊。你
必須	把這「多強」「多重」體會出來，演出來，才能使這齣戲more
more廠經營不善者為數不少，又本研究先前已提過塑膠零配件
必須	配合下游產品之需求而生產，縱使各應用產品的塑膠零配more
more樣一個地位呢？在驅策ＦｉａｔＣｏｕｐｅ的過程中，您
必須	事先了解，這部車的油門深淺與車輛反應之間是何種關係more
more的頸、背、腰、手、腿最好也已經就定位了，因為現在您
必須	邁入第二個階段，由一檔切入二檔，朝向ｌＯＯｋｍｈ邁more
more大之勞力密集加工產業卻已經多半外移至中國大陸，台灣
必須	從一個經濟上所謂比較利益漸失的環境中去創造所謂的第more
more為聯盟而創造出的比各自發展更多的利益。上述三個原則
必須	要在聯盟的過程之中彈性而且靈活的運用，不必局限於一more
more濟利益。今天的研討會亦是以此為出發點。兩岸未來發展
必須	建立在雙贏上，而非競爭下的兩敗俱傷，今天在此拋磚引more
more的添加量及好的加工方式。而導電添加劑或填充劑的使用
必須	注意添加量及加工方法，才能保有好的特性，不致影響樹more
more馬克（約２３億美元），且僱用員工達十萬人以上，此時
必須	要改善德國國內社會人士對基因工程技術接納的態度，因more
more銜接再開發成產品，才容易有市場及成果。另一個考量是
必須	儘量縮短研發時程，如能與國外已有聲譽之機構合作研究more
more徑。五、研發區隔及整合前面已經闡述高科技纖維的研發
必須	結合應用研究與基礎研究。在先進國家大公司裡的研發團more
more是近幾年來，下游感受到市場的壓力，若要根留台灣，則
必須	在產品上求新求變，因此對上游新纖維材料的需求也就愈more
more美蘇冷戰結束，碳纖維的市場及前景不再，許多生產公司
必須	合併或被大公司收購才能維持生存。但在日本，碳纖維卻more
more率高達４０％至８０％，在外部成本高的狀況之下，亞崴
必須	以有限的資源做出具有市場競爭力的產品，只好降低內部more
more表示「小說界的新運動，要先從日本開始。」連食物，都
必須	符合「美」感經驗的標準。羊羹如凝脂，翠厥倚朱蝦「在more
more壞的一年，卻也是最好的一年。第一次，美國的第一夫人
必須	在全世界睽睽的目光下，面對這麼多的屈辱、打擊；而也more
滿 5500 行		
more師又如何分析她的心理？一九七五年夏天的一個晚上，我
必須	出城幾個星期，比爾載著我到機場。在往機場的路上，我more
more下雜誌》頁１０８）。他強調，想要做好自我管理的人，
必須	勇於為自己的關係負責，了解每個共事者的長處、表現方more
more（也就是諸侯）底下的武士，有著少量的領土與軍隊，你
必須	為自己的榮譽、領土、武術、統御等各項屬性而努力，具more
more核子戰爭，但在遊戲中你可以丟核彈丟到爽。遊戲一開始
必須	要先選四個政治對手，這些對手包括雷根、戈巴契夫、卡more
more培養價值判斷的能力。你必須知道什麼叫做「價值」，你
必須	知道如何做「判斷」。我今天完全不想涉及任何的現實政more
more權力在手的人，拜託，請你務必培養價值判斷的能力。你
必須	知道什麼叫做「價值」，你必須知道如何做「判斷」。我more
more假不分的時代裡。二十五年之後，你們之中的某個人也許
必須	決定：你是不是應該強迫像錢穆這樣的國學大師搬出他住more
more斷有什麼關係？如果說，文學有一百種所謂「功能」而我
必須	選擇一種最重要的，我的答案是：德文有一個很精確的說more
more媛說。走過共同成長的愛情與婚姻，殷正洋的領悟是，你
必須	跟對方有靠近的感覺，你要了解對方，而且被對方了解。more
more況。「講的好聽一點，我們兩都是只有一隻翅膀的天使，
必須	緊緊擁抱才能飛起來，難聽一點，就是一個瘸子，一個瞎more
more領、袖、襟、裾都用紅色衣料鑲邊，穿著這種服裝，頭上
必須	戴鳳冠，內穿青紗中單，腰飾深色蔽膝。大袖原是皇后嬪more
more街頭，則更等而下之了）。因此工作人員進入潔淨室中，
必須	穿上如外科手術醫師般的特殊衣服，將全身上下，包括臉more
more成分，其中部份患者因意外頭部摔傷，造成頭內壓力高，
必須	用針頭抽出脊髓液減壓，而部份患者是小孩，而其父母承more
more孕，情況其實就跟女性宮外懷孕一樣，只是要保住胎兒，
必須	給他注射大量女性荷爾蒙。」男性懷孕有一定的危險性─more
more。因此，在英國，所有計劃執行男性生育技術的醫生，都
必須	通過「人類受精和胚胎學管理局」的嚴格批核。都必須通more
more都必須通過「人類受精和胚胎學管理局」的嚴格批核。都
必須	通過「人類受精和胚胎學管理局」的嚴格批核。more
more戰，因為家庭結構背後的重大意義是能夠傳宗接代，所以
必須	男女結合才算是組成一個家庭，沒生育能力的男性與另一more
more的情書？問題在于那并不是謎底，而是謎面，像個洋蔥，
必須	一層層剝離。朋友說過個故事，有位先生新結婚，想幫太more
more：「強摘的果實不甜，強求的感情不美！」的確，感情是
必須	「順其自然」，而不是「強求」的！假如為了博取對方的more
more什麼理由要修改憲法呢？國民大會、還有朝野政黨，你們
必須	回答這個問題！你們必須回答這個問題！more
more國民大會、還有朝野政黨，你們必須回答這個問題！你們
必須	回答這個問題！more
more嫌犯的供述，而必須事前蒐集證據、說服法院何以嫌疑犯
必須	加以逮捕拘禁，也就必須養成以科學方法辦案的習慣。如more
more時列為優先的修憲議題之一。這是一項令人驚訝的訊息，
必須	嚴肅評估其必要性。依憲法之規定，檢警逮捕拘禁人犯，more
more十四小時自行羈押的時間，而是在於要求檢警羈押人犯，
必須	「事先」取得法院的同意。「二十四小時」只是為了貫徹more
more的另一次聯合墮落？提出二十四小時羈押時間不敷使用而
必須	增加的說法，根本是對於憲法規定的嚴重誤解所致。憲法more
more不願意事前聲請法院許可羈押嫌犯？因為事先聲請許可，
必須	要符合法律規定的事由，例如嫌犯有逃亡、串供、再施犯more
more蒐集證據、說服法院何以嫌疑犯必須加以逮捕拘禁，也就
必須	養成以科學方法辦案的習慣。如果修憲之後，延長了檢警more
more院許可羈押，就不能將破案的希望寄託於嫌犯的供述，而
必須	事前蒐集證據、說服法院何以嫌疑犯必須加以逮捕拘禁，more
more對象僅適用高品質米。林義夫說，由於泰國認為我國規定
必須	是高品質米才可以進口，將構成泰國米進入台灣市場的貿more
more摸魚，也不可能不預期到大學生可能有的反應。所以北京
必須	依照群眾的期望表態，否則整個中國人的顏面都將要中共more
more理」的命運。個人以為吸菸所造成的疾病為一社會問題，
必須	結合政府、醫療界、公益團體、甚至於菸商的力量來共同more
more加徵健保捐）來防治菸害。除了消極的疾病防治之外，更
必須	結合各界的力量來積極推廣如防止青少年吸菸、拒絕二手more
more樂聽得少了，因為聽音樂多少要有點「發燒友」的空間，
必須	自己有個房間，以及一大套的設備。但在美國有一兩年，more
more等等，局面必難收拾。因而北京當局對群眾運動可能、也
必須	控制在一定範圍內，見好就收。至於眾所關心的美「中」more
more：（一）各銀行逾期放款比率以今年四月底為基準，銀行
必須	努力打消呆帳，避免逾放比率進一步惡化，不得高於四月more
more成為銀行最重要的工作。金融局副局長曾國烈表示，銀行
必須	把清理逾放與呆帳列為第一要務。邱正雄指出，本週將公more
more（二）營業稅法修正通過後，未來四年內各銀行的逾放比
必須	降至二‧五％以下，（三）授權常董會通過即可快速打消more
more提高為二％，此舉也可減輕銀行的租稅負擔，這項新措施
必須	等到所得稅法完成修正後才能實施。這項新措施必須等到more
more措施必須等到所得稅法完成修正後才能實施。這項新措施
必須	等到所得稅法完成修正後才能實施。more
more董事。基金會執行長周成瑜說，儘管事過境遷，他們仍然
必須	為申請人保密。即使補償金代表一種平反，很多當事人仍more
more們所有在柯林頓政府工作的人而言都是個教訓，也許我們
必須	更了解中國的歷史及中國人民的強烈感受。」尚慕杰說，more
more然是令人感到羞辱的經驗，但那是工作的一部份，所以你
必須	坦然接受。」六十二歲的尚慕杰似乎一直保持幽默感，哥more
more甚具參考價值。義大利法律明文規定，被千面人威脅廠商
必須	立即報警，檢調單位則須立即接管其財產，並對當事人的more
more步觀察尚稱滿意，因其確實具備保障人民權益的條件。但
必須	指出，就積極性而論，可能還有努力空間。以對抗、打擊more
more失，證期會今天已正式發文，要求上市上櫃公司在年報中
必須	合併關係企業財務報表，並在半年報附註部份先行公佈公more
more多的地雷股，他提案在審查證期會下年度預算時，證期會
必須	先就目前上市公司清查是否有隱匿訊息之虞，並且向立法more
more。即規定電業公司發電量市場占有率超過「一定比例」，
必須	強制出售、分割電廠；另為避免市場遭壟斷，電業公司在more
more們的看法，台電公司的切割與民營化並非一蹴可幾。因此
必須	給予合理的緩衝時期。因為我國並無公營事業切割為數家more
more營業範圍並膨脹資本額，會使民營化作業更為困難，政府
必須	嚴格節制。政府必須嚴格節制。more
more額，會使民營化作業更為困難，政府必須嚴格節制。政府
必須	嚴格節制。more
滿 5550 行		
more棘手問題。而且台電股本約二千億元，民營化釋股作業也
必須	考慮市場胃納問題。同時，政府欲打破獨占事業的切割方more
more民意代表選舉選舉人數百分之二提案；地方性創制複決，
必須	有當屆直轄市議員、縣市議員、鄉鎮市民代表選舉選舉人more
more表選舉選舉人數百分之二的提案。即全國性的創制複決，
必須	有當屆中央民意代表選舉選舉人數百分之二提案；地方性more
more制性。諮詢性僅作為立法機關和行政機關參考，強制性則
必須	作為行政機關和立法機關制定、修訂法律的依據，對行政more
more局勢，中共反對美國和北約的軍事行動不遺餘力，美國也
必須	勸阻中共不要掣肘。這一連串的問題，只要台灣不是燃眉more
more政策，在這方面，央行有兩個思維亟待突破。首先是央行
必須	將貼現窗口的功能嚴格限定為只提供金融機構緊急融通，more
more機與操作方向上均較能隨心所欲，縱使因金融情勢轉變而
必須	改變操作規模甚或操作方向，亦能輕易為之。由此可見，more
more操作標的不足的問題。基於安全性，這些票券的信用評等
必須	在一定程度以上才可以作為央行的操作標的。如此，除了more
more過八０奈克的標準，最高甚至有近一千奈克者，這些都是
必須	採取「緊急對策」的設施。民國七十七年環保署籌建新店more
more響與因應研討會」上建議，面對網路時代來臨，政府資訊
必須	上網才能落實人民知的權利，方便民眾增進對公共事務的more
more的手段。常天榮在報告中強調，在網路時代中，政府資訊
必須	上網才能落實人民知的權利，方便民眾增進對公共事務的more
more如：雌性激素（ｅｓｔｒｏｇｅｎ），為女性生殖系統所
必須	之荷爾蒙。但荷爾蒙對人類的影響可能是一體兩面的。例more
more威所引起的戰爭。第二，在解決問題的方法上，「外戰」
必須	通過擊退敵人，「反亂」必須施之以武力鎮壓，而「內戰more
more決問題的方法上，「外戰」必須通過擊退敵人，「反亂」
必須	施之以武力鎮壓，而「內戰」的最終解決方法，則是在武more
more—沒有實力，就不受人尊重，要確保絕對的國家主權，就
必須	有強大的武力，任何挑戰中國「國家主權」的企圖，都將more
more夫茶，須注意水質、水溫、茶量與茶具等要素；「水質」
必須	選用清新的軟水（含礦物質較少者），切忌用硬水；「水more
more一層金，一件景泰藍藝品就算完成了。精美的景泰藍製品
必須	是色彩潤澤鮮明，胎骨厚重堅實，搯絲整齊勻稱以及鍍金more
more充滿而毫無凹坑，加溫的程序才算完成。燒成的琺瑯器，
必須	把表面磨平，使銅絲焊接的圖案和琺瑯質渾為一體。最後more
more、陶（土）器。漆器和別種古器物最大的不同，就是漆器
必須	有胎，這胎不論是木製的、竹製的、陶製的，一經用漆塗more
more，不免心中充滿了驚異之情，想瞭解其中的奧秘，首先就
必須	了解中國文化傳統中的哲學精神具有什麼基本特色。中國more
more擊等，運動人員到了三十多歲後，因為體力不易保持，就
必須	從運動場上退休，而且往往因青少年時期運動過度激烈，more
more；國劇服裝除了美觀外，往往也象徵角色的身分與處境，
必須	按規矩穿戴，所以過去的演員在臺上講究「寧穿破，不穿more
more肢體的延長，具有相當繁難的表演技巧和戲劇含義；演員
必須	從小接受嚴格的表演訓練，對唱唸、眼神、手勢（９００more
more根據美國的標準，空氣中二氧化硫的含量達八十ｐｐｂ就
必須	緊急疏散，十年前高雄醫學院調查，高雄市二氧化硫的年more
more是現在不少人已察覺，要提升產業層級、強化產業結構，
必須	加強財務、管理和行銷等層級，因此對這類人才和服務需more
more讓他心動，「可是要把台北的根拔起，移植到高雄，生活
必須	做很大的調整或改變。」猶豫之間，他太太郭勝男明白表more
more，不受侷限。他以自己為例，目前雖已定居高雄，可是仍
必須	為了洽談影片等事宜常跑台北。不可否認，這些較早看到more
more的建醮儀式，過去只有少數主事的男性可以進入，現在若
必須	有女人進入時，主持儀式的道士往往用楊柳枝沾水灑在她more
more戲人生兩種特質，將二種思想形象化、具體化，認為人們
必須	「去喜怒，除嗜欲」，清靜無為，返璞歸真，順著宇宙的more
more了，加上國內的神職人員養成不易，若要成為一位神父，
必須	自高中畢業後，進神學院進修至少七年的時間，因此在人more
more舉發比丘的過錯；比丘尼每年夏天「安居」修禪的道場，
必須	有比丘在附近以便督導等等。互敬可以，八敬不必這些規more
more法師表示：傳戒是一種考核與認可，照理說女子出家後，
必須	於尼團學戒兩年，先由了解她的尼團考核通過，再到男性more
more世，儒家把宗教推往道德方向，敬天法祖，慎終追遠，人
必須	由追尋生命的本源找到生命意義，由敬天法祖找到人生方more
more與地獄的存在，可以讓世人知道凡事有終極審判，每個人
必須	為所為負責。甚至後人還推論出基督天堂與地獄間存有煉more
more大力鼓吹臨終關懷。「臨終前寧靜、安詳的氣氛很重要，
必須	讓重病的絕症患者了解受苦是一種自然的淨化過程，這種more
more，而是宇宙間的自然法則，」他說。而要了解這個法則，
必須	從生命與死亡的真相去透徹，尤其是死亡，「死亡不是生more
more你，什麼都要會做。雖然很痛苦，但是很好的習慣，因為
必須	無時無刻思考事情，這要透過訓練的，一但成為自然，就more
more好，一定要更好，永遠覺得不安，常常覺得恐懼。因此，
必須	經常創新、努力才能生存。要做可靠的人另外我做對的事more
more之後代子孫，是人類的責任，亦是各國政府的義務，因此
必須	共同採取行動。１９９２年超過一百位國家元首出席於巴more
more許信良有發表言論的權利，但是黨的提名有一定的程序，
必須	透過黨內機制進行，也須尊重黨員意見。誰是代表民進黨more
more況下，他才能夠給你回答。但是更多醫師還是要求，患者
必須	親自到診所或醫院，進行面對面的溝通。雖然如此，面對more
more括加強生產、以瓶易酒、專案供應產婦等，可是，在米酒
必須	大幅漲價的利誘下，根本無法遏止囤積的風潮。公賣局在more
more能攝影及使用大哥大，主辦單位並有權搜查皮包，違規者
必須	交出大哥大。俄亥俄州的小布魯克林更進一布禁止開車時more
more月底為通車目標，不過，前提是：１．高鐵合約簽訂日期
必須	為民國八十七年一月。２．政府相關協助事項確定。現在more
more各相關單位的無法配合，負責高鐵融資聯貸的銀行團要求
必須	取得政府某種形式擔保，才可能同意簽署三方融資協議書more
more農村長大的，這一塊富庶的農田，多少辛苦的農家，也曾
必須	要剝削女子的勞動力，更剝奪她們的受教育機會，來維持more
more箱的過程中，尤其是享受市府行政服務的過程中，同時還
必須	被迫接受業者的各種主動式與互動式網路廣告的侵擾？此more
more，亦即馬市長所謂的多用網路、少用馬路，那麼，馬英九
必須	回答的是，市政府作為一個行政機關，是否有權力決定市more
more府在進行資訊建設過程中與特定廠商間錯綜複雜的關係，
必須	釐清，市政府何以選擇Ｙａｈｏｏ提供免費電子郵件信箱more
more果有誠意提供市民此種終身服務，何以不能自行為之，而
必須	委託給一個私人業者，甚至選擇一個國外業者來提供這項more
滿 5600 行		
more使用與組合之後所衍生的巨大電子商務利益，以及使用者
必須	以免費使用電子郵件信箱的經濟利益，換取接受各種網路more
more另外，教練團今特意安排出場間隔拉大，不像過去每周都
必須	出場，這種方式使他的體力能夠維持一定水準。獅隊領隊more
more入類似三０年代的大蕭條局面，就成為當今主要工業國家
必須	關切的課題。台灣一向以經濟發展的成果傲視全球，眼見more
more三項津貼者，得請領生活津貼。五、因職業災害導致殘障
必須	使用輔助器具，得請領器材補助。六、因職災喪失全部或more
more提出工人版「職業災害勞工保護法草案」，並催促行政院
必須	儘速提出對案，行政院因此由政務委員趙守博召集經建會more
more實含有抑制癌症細胞增殖的化學成份，但要作治療用途，
必須	將其純化達到一定的劑量；民間流行直接飲用尿液的尿療more
more、廢債、懸空銀行債務和有意拖欠銀行貸款本息的企業，
必須	停止發放新貸款，限期收回已發放的貸款。限期收回已發more
more進出口總值比去年增長百分之十的目標，下半年月均出口
必須	達到一百零九億美元左右。這是去年最高月份的出口額，more
more鮮美，落櫻繽紛」，似乎告訴世人，一個理想的國度，也
必須	有開滿花朵的樹林；而飄落的花瓣如雪般的撒滿地面，正more
more，如此的自信之路，真是長長漫漫─革命永無成功，同志
必須	拚命。於是，便想到了另一種更教人傾心的女性自信，這more
more這是兩種不同力量催生出來的女性自信。許多女人的自信
必須	來自於外界的肯定，這是一種需要外顯的自信。於是，她more
more對形貌強烈的依賴的「睡」美人時期，我們女人才能擺脫
必須	經過男人深深一眼（吻）後生成自信心的奮戰。期待那麼more
more對性的、界線性的名詞，擁有它、定義它便意味著有一個
必須	對抗的外在，妳時時注意著那測量著妳的外界評價。當開more
more肅的學理告訴她們，有人的地方就有政治，那是群體生活
必須	體認，也必須學習的。我給她們的建議是誠心溝通，有機more
more她們，有人的地方就有政治，那是群體生活必須體認，也
必須	學習的。我給她們的建議是誠心溝通，有機會就溝通，不more
more而假使國會下院三度否決他的總理人選，葉爾辛依據憲法
必須	解散下院重新改選，並自行任命總理。另外，俄國國會下more
more黨以及農業黨各擁有卅九個和卅五個議席，丘諾米丁至少
必須	爭取到二百廿六名國會下議院議員的支持，才有可能出任more
more案，增訂七個條文規範通訊投票，符合通訊投票資格者，
必須	在投票日前四十五天至二十五天，檢具申請書、身分證明more
more的認定，初步由投票所的監察人員裁定，如爭議太大時，
必須	由投票所全體監察人員表決決定。在投票日因執行公務無more
more戶籍地投票的選務人員、軍人和警察，要申請通訊投票，
必須	出具機關證明；極重度、重度殘障人士申請通訊投票，是more
more通訊投票的選民以填寫候選人號次的方式圈定選票，同時
必須	以密封將選票於投票日前一天寄回所屬的縣市選委會。該more
more胡志強特別提出新的因應作法。他已訓令所有駐外大使館
必須	致力推動我國與駐在國的雙邊經貿往來，同時決定將把我more
more我們的打壓是不停的。面對這種狀況，我們絕不能鬆懈，
必須	要全力以赴。不過他也說，我們還是要抱持與中共進行外more
more決。參院需要三分之二多數才能通過彈劾，這一來總統就
必須	下台。司法委員會可能下週就展開彈劾程序的第一步，考more
more養每天約一百公斤，同時此後未見過另一條虎鯨。牠首先
必須	再度學會捕獵，以及與其他海洋動物共同生活，據每天照more
more公開發售行動電話預付卡的可行性。但因預付卡帳務系統
必須	建置在智慧型網路上，要再ＤＣＳ一八新系統啟用後，才more
more、投信投顧業的代客操作、證期會擁有調查權、要求增資
必須	時價發行，以及推翻立法院一讀決定內線交易除罪化的條more
more確區分，保障地方政府能夠取得適當財源；但在同時，也
必須	課予地方政府開發財政收入、維持預算平衡的責任及義務more
more憚的濫權，導致民眾利益嚴重受損。在具體作法上，首先
必須	修正財政收支劃分法，將各項稅收歸屬，參照各國經驗加more
more國各地議會陸續跟進，所有營運中的工廠，都將面臨隨時
必須	發給地方民眾回饋金，否則可能被迫關閉的風險。地方自more
more存在，因此，我們認為政府在致力精簡行政層級的同時，
必須	對今後縣市或鄉鎮政府的權限，同時加以合理規範，防止more
more為各地政客競向中央爭取權利的最佳藉口。但權利與責任
必須	相副，如果地方政治人物爭取更多的資源，全部用來增進more
more「美人」關，由這個角度來看，不難理解，為什麼沈時華
必須	採取法律行動，為女兒爭名。為女兒爭名。more
more不容緩，企業應及早採用新科技以獲得競爭優勢，同時也
必須	慎選技術合作夥伴。同時也必須慎選技術合作夥伴。more
more以獲得競爭優勢，同時也必須慎選技術合作夥伴。同時也
必須	慎選技術合作夥伴。more
more難再有翻身的機會。盡情享受也好，戒慎恐懼也罷，我們
必須	承認，性在兩性關係中，的確扮演著關鍵的角色。性可以more
more政府的裁量，當然有其必要，且財政收入與權力的分配，
必須	相互呼應，地方制度才能四平八穩。不過，為了尊重地方more
more者即為中央與地方事務再分配的問題，此正為地方制度法
必須	另行立法的原因。不過，精省修憲條文之中，有一項問題more
more重罪或行為不檢」，但未作進一步界定。眾院司法委員會
必須	決定檢察官所述之柯林頓行為，是否屬於「重罪和行為不more
more，在第四次全國農業會議中，經嚴謹討論，已獲致共識，
必須	穩健透過修法予以達成。這些共識除前述外，還包括：農more
more省案確立，財政部先前送到立法院審議的財政收支劃分法
必須	重新檢討。未來營業稅改國稅之後，不可能全數分配給地more
more中央的財政勢必惡化，因此營業稅改國稅之後的分配比例
必須	重新考量。精省之後，我國的稅制將由現行三級制簡化為more
more該一起回到青少年學習時期，只是學的東西不一樣，男人
必須	學接受道德的束縛，而女人要學習如何找尋自我，又不用more
more不可測，也是令人恐懼的命運。但有趣又弔詭的是，她們
必須	透過背叛壓抑的過去才有能力超越自我、找回自己，可是more
more人一起回到青少年學習時期，只是學的東西不一樣，男人
必須	學接受道德的束縛，而女人要學習如何找尋自我，卻又不more
more學習如何找尋自我，卻又不用面臨悲劇收場！性的道德是
必須	配合心靈成長的，否則在現實生活中很多事只是拿道德來more
more問題。與會的武士嵩、李慶元等台灣代表都說，一個中國
必須	是中性名詞，否則若指「中華人民共和國」台灣沒人會接more
more，而在村上之前，日本文學如中上健次、大江健三郎均是
必須	與各種人類共通大主題搏鬥的，但是村上起則無需主題，more
more地的紅學家又將在台北集會，我也應邀敬陪末座。首先我
必須	說，我絕非紅學專家。因為該看《紅樓》的年紀，在戰亂more
more也比較容易找到藉口外遇，妳可能被蒙騙很久都不知道，
必須	提高警覺。１３．喜歡圍繞在不同女人身邊不管自己身旁more
滿 5650 行		
more終有一天會令妳崩潰，即使他有再好的條件吸引妳，妳都
必須	遠離他。因為他不時打擊妳的自信，並不斷尋找比妳更好more
more男人，會找藉口對妳說：你們「性格不合」的原因，而他
必須	另外找一個更了解他的女人！不如妳先放棄他，也不要管more
more地虛假陪伴，這些都表示他不是可以長久信賴的男人，妳
必須	學習照顧自己或安排其他出路。２５．一個沒感情的男人more
more蔣經國已充滿了危機感，島內一批政治積極分子已體認到
必須	衝決羅網了。在劍拔弩張的氣氛下，蔣經國於一九八五年more
more「偏激分子」。然而，蔣經國知道「大勢已去」了，台灣
必須	要變，否則後果將不堪設想，他知道唯有加速改變台灣的more
more子對美國都有一種複雜的「愛恨」感情，儘管如此，他們
必須	把對美關係列入外交戰的第一優先，沒有美國的支持，台more
more美國與台灣的《中美共同防禦條約》正式告終，台灣從此
必須	自食其力、「自力救濟」。蔣經國和他的父親一樣，都不more
more濟，卻每每在政治上斷然斲殺不同的意見。當每一件事都
必須	很政治的時候，便意味著那樣的政府所擁有的視野極其狹more
more治者總是心繫祖國，他們有割不斷文化情結和太多的鄉愁
必須	去愁，視台灣文化為草芥，當然不值一哂，斷斷然不予鼓more
more一片的狀態，被納入醫學、媒體的顯微鏡下，一切被要求
必須	清晰可辨，各有命名，或許這也是台灣在西化、現代化過more
more階段，一方面爭取平權，另方面女性意識有待喚起，所以
必須	建立在女性自主意識之上的同女運動尚未成形，女同性戀more
more媒體是一個密切與外界互動的工作，既然
必須	時常與人接觸，個人外在條件的優越與否，往往便會影響more
more散影響力。這些原先在家指揮或服務家人的主婦到社團來
必須	學會與人相處、學做財務規畫、組織女人，關懷議題涵蓋more
more者─受教者，任何自覺女性如要對父權體系提出批判，都
必須	委婉從事，以免改革的目的未能達成，先被亂棒打昏。但more
more，參與反省性別議題的過程，沿途的景象或許十分慘烈，
必須	踩過奮戰落敗的屍體，但必然也有柳暗花明的旖旎，過去more
more時，失敗的足資借鑑，過激的亦不妨靜觀後效；重要的是
必須	出自真實經驗而非美好願望，並配合運動實踐以校正主觀more
more是易放難收。這些政策買票容易討好選民，但後世子孫卻
必須	扛著這代人造成的財政負擔。我們認為，台灣的社會安全more
more很多，並不是一般人會看作「特權」的項目。以是高希均
必須	花費更多的唇舌來說明為什麼表面上看來「愛民」又「公more
more我們不一定全盤同意高希均的自由經濟立場，不過我們都
必須	承認，有自由經濟原則作為國家主義之外的選項，對於台more
more由於提撥嚴重不足，則估計二十五年以後收支不能平衡，
必須	提高保費以為支應，否則就有「破產」之虞。而到時正是more
more，難窺全貌，不免各說各話。如眾所周知，社會保險最終
必須	以精算結果作基礎，否則「寅吃卯糧」，必難持久。據經more
more求多福了。台灣雖然為了更有效率的利用土地，部分農地
必須	自由買賣，但是如全部自由化，則是缺少遠見的作法，長more
more限制「專業區」的農地不得釋出做為非農業用地，政府也
必須	給予適度的補貼。補貼的金額應以多少為合理呢？目前台more
more麼多，怎麼選擇？答：要成為成功的基金投資者，首先，
必須	清楚了解自己的理財目標、風險承受能力等，例如若您目more
more內基金，每個月基金公司皆會公布基金持股內容，投資人
必須	多加留意，若基金所持有的股票，有與市場主力掛鉤或交more
more處理？一項新的公共衛生政策，事關全體民眾健康福祉，
必須	依學理演釋調查事實釐訂計畫人事配合分工分段宣導政策more
more處就任意傾倒，造成環境污染問題。另一方面，工程單位
必須	向合法棄土場購買棄土證明，做為棄土處理證明。如此一more
more到其他非金融業的威脅，銀行業為了求生存且立於不敗，
必須	突破傳統的瓶頸，利用金融新科技大幅降低作業成本並提more
more組織正在試辦的第二階段電子錢包網路購物活動，參加者
必須	先取得網路上的安全認證和密碼，才能確保上網購物的安more
more之間仍有歧見，財政部要求各項網路交易進行時，消費者
必須	先取得安全認證，透過電子安全交易規格系統（ＳＥＴ）more
more一連串發生這些事故，（指前兩天的吉隆坡暴亂），警方
必須	要按照情況處理。他說，「現在大英國協運動會已經結束more
more安排比賽事宜，至於鄭為仁未來巡迴各地的旅費及食宿仍
必須	由鄭為仁本人負擔。而以後鄭為仁的比賽獎金若累積超過more
more趁勢跟進者，須承擔較大利率風險，獲利空間相對有限，
必須	三思而行。必須三思而行。more
more承擔較大利率風險，獲利空間相對有限，必須三思而行。
必須	三思而行。more
more路電話呢？有些可以直接在數據機上設定通話功能，有些
必須	安裝額外軟體。如果你在乎這些功能的話，就要多注意數more
more形成新舊標準夾雜的現象，由於５６ＫＢＰＳ的傳輸標準
必須	用戶與ＩＳＰ配合才能發揮作用，所以選購數據機時，得more
more電腦所能解讀的卻只有數位訊號，兩者應如何轉換？這就
必須	仰賴數據機，將電腦數位訊號轉為類比訊號，稱為「調變more
more數據機，可能動不動就斷線，碰到檔案下載到一半時，又
必須	重新來過。許多人不明瞭，氣得大罵ＩＳＰ服務不好，其more
more擇一家好的ＩＳＰ，更要慎選數據機。選購數據機之前，
必須	先了解數據機的基本傳輸原理及通訊協定，數據機有人翻more
more化產業體系，而中油下游客戶非台塑體系的石化廠客戶，
必須	與上游的中油公司，進行合作經營的策略聯盟，才有辦法more
more元，如果想要在四年內存到四十萬元，平均年複利報酬率
必須	達二五至三０％，除非市場行情不錯、並能準確抓到大波more
more打工收入，每個月投資四、五千元存到這個目標，報酬率
必須	設定相當高，因此投資風險也比較高，雖然Ｙ世代因普遍more
more會、共同打擊犯罪、漁業糾紛處理、投資保障協定等，都
必須	有政府的公權力作基礎，始具備談判條件。這一點，民間more
more員，都應該從「李爾王」中體悟到二點，第一，在退休時
必須	找到一個稱職合宜的繼承人，第二，就是安心地將自己的more
more潔淨的。河口區沼澤的夏夜蚊蟲較多，防蚊液和防蚊帽是
必須	裝備。夜間沿著河道有時還可以看到鹹水鱷魚的紅眼睛，more
more達奈洛比機場時再辦理落地簽證，下機後不能直接出關，
必須	先到辦理簽證的地方，辦好簽證才能出關，簽證費每人三more
more銀子，不過，一般觀光客要取得核准文件並不是很容易，
必須	要提出申請，且有正當理由，否則自己看著辦，臨時請導more
more光客發生意外事故，嚴格規定，凡是攀登冰河的遊客，除
必須	穿著良好的登山鞋、防風、防雨夾克、頭套、手套、太陽more
more等待某一件事情；原來，由於地形高低落差的關係，船伕
必須	打開運河的閘門，好讓處於低水位的船，由前方的運河補more
more這裡出產。想探討日本文化？這裡有每個日本人一生中都
必須	朝拜一次的伊勢神宮，同時有伊賀流忍者屋敷滿足你的好more
滿 5700 行		
more每個遊者該先去薰陶一番的。應該說，探尋徽文化的老根
必須	去徽州，就是今天的歙縣，歙音設，它位於黃山市東方，more
more的派閥領導人均未入閣，結果閣議中什麼也無法決定，全
必須	回報派閥再議，行動力及決斷力要打很大的折扣，所以各more
more史瓦辛格相中她在他的新片中飾演女主角，不過條件是她
必須	「縮小她在銀幕上所佔的面積」。自稱天生就是一副渾圓more
more且屬意凱特溫絲蕾飾演他在片中的女友，但是凱特溫絲蕾
必須	在開拍前減重十磅。目前凱特溫絲蕾正在澳洲拍攝女導演more
more持生產線做有效率的生產，且在必要時可以擴充產能，就
必須	維持一定程度的資本支出。中華信用評等公司也認為，安more
more護現代化的高效率設備，以便能在市場上有效地競爭，就
必須	有巨幅的資本支出。不過資本密集的程度則依投資之不同more
more對總負債之比」以及「現金流量對資本支出之比」，後者
必須	評估企業的資本需求，這對資本密集鋼鐵業特別重要。鋼more
more費，已經令不少低收入家庭大感吃不消，甚至迫使大學生
必須	以超時工讀或兼差來支付。如果一旦學費再全面自由化，more
more則是初期的短管映像管，當監視器廠進行電路板設計時，
必須	花費較大的電力，因此雖然短管在二、三年前即已問世，more
more預算必須精確掌控：不要隨意答應變更，萬一有所變動也
必須	逐項約定，以免失控。十、如果有三Ｄ設計圖最好，這樣more
more必須與裝潢內容相稱，因此，用了哪些材質、品牌、規格
必須	先確認。五、萬一變更設計，責任歸屬：裝潢過程中，往more
more委託之前，先小人後君子，談好遊戲規則。六、合約內容
必須	逐項仔細觀察：設計師與屋主的權利義務應該對等，萬一more
more防、空調、竣工圖應完整提供，以便日後維修。九、預算
必須	精確掌控：不要隨意答應變更，萬一有所變動也必須逐項more
more潢內容及時間進度：裝潢內容應該逐項討論，時間進度也
必須	掌控，以免誤了良辰吉時。四、報價內容審核比對：報價more
more，以免誤了良辰吉時。四、報價內容審核比對：報價當然
必須	與裝潢內容相稱，因此，用了哪些材質、品牌、規格必須more
more和航空公司、觀光局或旅行社把這些環節談妥。旅行書寫
必須	自行開發奧援。當旅途中的所見所聞訴諸文字時，它也可more
more家英說，旅遊雜誌委請特約作者到國外製作專題時，通常
必須	為他解決食宿、機票等問題，但是像李憲章這樣的老手，more
more而完全不考慮只要儀式一起，大武山的祖靈受召而來，就
必須	饗以隆重的祭典供品，結果讓所有虔誠的老人家，因為祖more
more察般反覆盤問她族中的歷史文化，完全不考慮她也是一個
必須	工作謀生的弱勢族群，而這些學者之間，又因為利益的紛more
more老部落的地名本意，應該是指「土地肥沃，致使穀倉飽滿
必須	加強防鼠的地方」。目前養老共有廿戶一百多人，水蜜桃more
more」若不幸在二十五日發射失敗，依合約規定，馬特拉公司
必須	利用保險理賠金在一年內再製造同型、同功能的衛星，並more
more欲動。在東帝汶，一些異議領袖已拒絕接受自治。哈比比
必須	加快腳步，始能撲滅偏遠地區的分離主義之火。始能撲滅more
more十一世紀」，因為近年來的經濟快速發展，使得中國大陸
必須	更加重視環保的問題。一位昆明當地的教師說，為舉辦博more
more夠將事情解決倒還好，不過因為牽涉國際外交，例如美國
必須	維護台海安全的前提，去北韓與否也必須尊重美國的看法more
more前提，去北韓與否也必須尊重美國的看法。去北韓與否也
必須	尊重美國的看法。more
more外交，例如美國必須維護台海安全的前提，去北韓與否也
必須	尊重美國的看法。去北韓與否也必須尊重美國的看法。more
more室的書畫與骨董，更顯現主人品味出眾。他說：「我每天
必須	寫廿張毛筆字，然後養養我心愛的烏龜和鳥！」談興趣，more
more地沒有移轉，等於買賣沒有成立，因此所產生的所得，就
必須	課徵所得稅。這種「土地沒有移轉所產生的所得」，最普more
more，由於違約所沒入的款項，都是沒入者的「其他所得」，
必須	繳納所得稅。目前，不論是股票或土地，也不論是個人或more
more（買賣房屋也涉及買賣土地），免課土地交易所得稅，但
必須	是土地過戶，真正移轉，所產生的所得，才算是土所稅，more
more還會毫不猶豫的再實施，因此開發中國家不能食洋不化，
必須	在金融政策上牢牢掌握自主性。最近東亞諸國接受國際貨more
more著例。而台灣這種小型開放經濟，所擁有的籌碼有限，尤
必須	有高度警覺，適時採取適當外匯管制措施以遏阻金融風暴more
more由放任」與「加強管制」兩種政策何者為佳，並無定論，
必須	視當時實際經濟狀況選擇適當的政策，如一個國家經濟景more
more難題。在這種情況下，經濟政策已不能再追求高成長，而
必須	以穩定為優良。過去各方鼓吹的自由化、國際化政策，亦more
more構建台灣成為亞太營運中心與資本帳完全開放的時程，也
必須	往後順延。最近東亞金融風暴充分顯示，吸引國際短期熱more
more以穩定為優良。過去各方鼓吹的自由化、國際化政策，亦
必須	放慢腳步。構建台灣成為亞太營運中心與資本帳完全開放more
more驚人的報酬率，也不太會大跌，波動率低，投資此類基金
必須	以長線心態進場。投資此類基金必須以長線心態進場。more
more率低，投資此類基金必須以長線心態進場。投資此類基金
必須	以長線心態進場。more
more以今年夏天非常流行的斜肩背心為例，也是有身材限制，
必須	是肩膀較為「單薄」的女性，才能穿出萬種風情。遠東百more
more研發，以及向國際知名小飛機製造廠引進技術。但條件是
必須	選定的案件，能發揮促使航太科技技術扎根的效益，進而more
more潤也約在二成左右。為了在最終售價上競爭，監視器廠商
必須	不斷被迫降價應對，而壓縮毛利。若生產後直接出貨到通more
more攝過程要求非常精細，從劇本、分鏡、動畫等每個環節都
必須	扣得恰到好處，拍攝走位、戲偶角度一有不對，動輒不是more
more十以上的外景，除了主要場景搭建在買來的地外，其他則
必須	仰賴所屬地主的慨然相借。在「聖石傳說」中，有多場戲more
more作人員還特地闢建防水措施。幾場在竹林裡的追逐戲，則
必須	找到剛長成的小竹，才能符合戲偶的高度，然後再開始挖more
more師穿潛水服在水中泡個一整天，因此拍水戲時，看景人員
必須	以藻類多、水色較暗的池塘作為標準，太過清澈見底反而more
more上展現輕功，或是和傲笑紅塵在涼亭裡暢談武林大事，都
必須	勞煩演師穿潛水服在水中泡個一整天，因此拍水戲時，看more
more國等種種義務與規範的反彈等，至於未達應有服務年限所
必須	攤還的公費更是積欠形成數額龐大的呆帳，造成師範公費more
more反而更激發努力向上的決心。國校畢業以後，洪玉彬因為
必須	分擔家計失學了，踏入社會的第一個工作是跟著三姑媽學more
more於心，我的痛並不亞於他，儘管我愛得摧心掏肺，卻終究
必須	面對那一道我竭盡所能也跨越不了的鴻溝，以及那一處我more
more不致使胸腹兩層肉團夾擠。中廣型的婦女多半胃腹過大，
必須	穿有襯墊的胸罩，使雙峰挺起，而讓人忽略便便大腹。腿more
滿 5750 行		
more總額的四分之一。行政院表示，符合補償規定的受難者，
必須	是在戒嚴時期，也就是民國三十八年五月二十日起至七十more
more者或其家屬，得於此基金會成立後提出申請補償金，該會
必須	在接獲申請後半年內處理完畢，每人最高給付六百萬受難more
more溝通事項，列為當務之急。該溝通而未溝通的，未溝通而
必須	溝通的，都應該由中央與省府的決策部門，從國家大局著more
more應器。台灣欠缺煉鈾或對使用過燃料再處理的設施，而且
必須	接受國際原子能總署對其民用核能廠的檢查，因此台灣很more
more核反應器燃料送到英國再處理。在美國堅持核反應器燃料
必須	歸還美國後，台灣開始利用加拿大一九六九年提供的四萬more
more以創造些許樂觀的氣氛，值得給予支持。但政府與廠商也
必須	認知，包括股市行情、市場活力乃至於經濟景氣都不可能more
more出更多的民間活力，讓市場更具效能。換言之，財金當局
必須	就可能發生的最惡劣狀況，做最好的準備，才能有平順渡more
more証明文件等。例如服務那些公益機構才可折抵役期、役男
必須	提出有效的証明文件等。more
more願服務的時數可折抵社會役役期。鍾台利表示，該項構想
必須	經過縝密的規劃，例如服務那些公益機構才可折抵役期、more
more縝密的規劃，例如服務那些公益機構才可折抵役期、役男
必須	提出有效的証明文件等。例如服務那些公益機構才可折抵more
more之效，所以黃徵男司長表示，「消暑計畫」是外在的，還
必須	有內在的「心涼計畫」，裡外配合；「心涼計畫」主要是more
more紀錄，並儲存到資料庫中。一旦使用者在操作任何系統、
必須	判別身分時，電腦影像系統在掃描使用者臉部肌肉變化後more
more理處罰條例」，違規行為發生後三個月內，交通管理單位
必須	進行舉發，否則違規人可以不受處罰，但有民眾去年三月more
more品的唯一條件是，「湘夫人」每一次展出時，畫的旁邊都
必須	有文字說明：「紀念黛妃為世界美好所作出的努力及貢獻more
more歸正，並入大學攻讀法律，但剛出獄的好友被錢莊逼債，
必須	在五天之內還清十五萬美金，麥特戴蒙只好帶著好友重回more
more為準據，包括借調時間只能以三年為限，三年限期一到就
必須	在學者與官員之間做一抉擇。如果是兼職，更有兼職時間more
more只能借調到政府單位，而且一次限三年，三年限期一到就
必須	在「學者」與「官員」之間做一抉擇。教授兼職也有明文more
more在流行國家經由不潔飲食傳染。在外勞部份，則規定外勞
必須	打「痲疹、德國痲疹、腮腺炎三合一疫苗」、「口服小兒more
more疫苗。為避免外勞帶進國人缺乏抵抗力的傳染病，外勞也
必須	完成多項傳染病預防接種才能入境。這份計畫是由衛生署more
more，外資若未滿六個月就將買入超過百分之十的股權賣出，
必須	要歸公。但目前沒有一家外資擁有的股權超過這個規定，more
more記者會，強調當前證交法已規定大額投資人買賣有異動時
必須	報備，且買進公司股票超過百分之十，股權要滿六個月才more
more但海渡電廠仍可以重新向環保署專案小組提案，但環評則
必須	重新來過。但環評則必須重新來過。more
more環保署專案小組提案，但環評則必須重新來過。但環評則
必須	重新來過。more
more的時程來加強吸引外資，其心情是完全可以理解的。不過
必須	指出，全面開放資本市場對國家經濟的影響相當深遠，不more
more務實的考量。質言之，亞太金融中心不可能孤立形成，它
必須	與製造、貿易、航運等部門比肩齊步，才有成功的希望。more
more自警惕。進一步言，建立台北成為亞太金融中心的計畫也
必須	有務實的考量。質言之，亞太金融中心不可能孤立形成，more
more的月日，當時是縣市長選舉活動的最後一夜，而盧修一也
必須	到醫院做化療，但盧修一卻請假幫民進黨候選人蘇貞昌「more
more，醫護人員又發現其肺腺癌已轉移到右鎖骨。由於盧修一
必須	到和信醫院接受化療，因而也併發視力模糊、體力衰弱等more
more，給政府的教訓應該是：未來如果有任何新開發投資案，
必須	以了解當地民眾的環保感受與認知為前提，否則引起的反more
more執政縣市增加，而有所改變。以此次案例言，海渡電廠就
必須	經台中縣政府批准始可能有建築執照，但台中縣政府對開more
more往方便行事的態度、或黨內協調即可解決的方式處理，而
必須	依法行事，才能讓所有開發案在合法基礎上，即使在民進more
more廠全數以天然氣發電政策走在先，將來廠址如何選擇，都
必須	考慮。能源會官員表示，全國能源會議結論，強調未來將more
more源會執行秘書陳昭義表示，如果全部限制以天然氣發電，
必須	有北部天然氣接收站的配合。而目前北部天然氣接收站的more
more飛安政策未能落實。但這純屬個別航空業者自己的問題，
必須	自行尋求改善之道，否則，在顧客信心逐漸喪失的情況下more
more而非員工；也就是，在勞資仲裁或法院審理爭議時，雇主
必須	提出具體的事證，才能訴請懲處或解雇員工。昨日修訂後more
more多不必要爭議。按照人事行政局的初步規劃，未來被列入
必須	自動申報的高級公務員，在縱向層級上雖僅及於十職等以more
more誠資料，要澄清外界有回到過去的疑慮，恐怕是有關方面
必須	首先面對的課題。我們認為，忠誠資料檔案不是不能建立more
more干較更高層次的主觀價值判斷，因而我們認為非萬不得已
必須	訂定，也必須由立法機關以法律訂之。換言之，一個透過more
more的主觀價值判斷，因而我們認為非萬不得已必須訂定，也
必須	由立法機關以法律訂之。換言之，一個透過由民意機關朝more
more，雖說理論上，根據「公務人員任用法」第一條公務人員
必須	對國家忠誠規定的法源，有關機關可以據之訂定相關作業more
more片面訂定要來得周全，同時，這些檔案的建立與運用，也
必須	有民意機關加以監督，如此才能一方面兼顧國家安全，一more
more今年下半可能需要調升利率，以符合歐盟實施歐元，利率
必須	趨於一致的要求。至於未經季節性調整前，七月份失業人more
more當然無法以道里計。只是，人事行政局在設計和執行上，
必須	迴避灰色地帶，禁止「私密檔案」、「暗中考核」的建立more
more府服務之初，就誠實宣誓付出公務員義務，爾後每年也都
必須	填寫一份長達十頁的「主管人員財務工作報告」，其主要more
more八年通過的「政府倫理法」，就規定凡是聯邦政務官，都
必須	在進入政府服務之初，就誠實宣誓付出公務員義務，爾後more
more家考試後，必須參加實習與職前訓練，經考試及格後，還
必須	經過試用才能成為正式公務員。可見其他國家對於公務員more
more職能與高級專業的訓練；德國公務員在通過國家考試後，
必須	參加實習與職前訓練，經考試及格後，還必須經過試用才more
more據過去使用水電情形先給各單位一筆水電費，透支部分則
必須	各自想辦法。至於學校共同設備如電腦等也改由總務處統more
more原則進行。哭，要哭得至情至性、而不是哭得匠氣，而且
必須	拋磚引玉、台上台下連觀眾都不能不掉一兩滴眼淚，才算more
more，表明除暴掃黑是社會對法務部的期盼，也是台灣社會所
必須	，他必將秉持連戰指示「掃黑除暴永不休止，絕不妥協」more
滿 5800 行		
more可逍遙法外，則人間正義將有何堅持的基礎？掃黑之所以
必須	執行到底，不僅是因其危害社會治安，更重要的是維持最more
more網的結構性漏洞，掃黑的有效性終究有限。是以，法務部
必須	「兩手抓」，一手抓掃黑，一手抓賄選。前二任的法務部more
more實上，台灣經濟已不能由本土結構來看待其發展前景，它
必須	結合「外勢」，包括了國際景氣、大陸經貿、東南亞復甦more
more再轉型，就不能僅以內需市場、內部投資來帶動景氣，而
必須	有國際與兩岸視野。至少，在兩岸經貿上，非鬆綁不可。more
more底還有多少轉圜的空間呢？未來要如何因應？這才是我們
必須	關切的課題。自日本外交歷史看，戰後的日本外交一直缺more
more介入台灣問題，不支持台獨。中共也了解，台獨的條件是
必須	有大國作為背後的依賴，有武力的支撐，若失去美日支持more
more才是沈家的小孩。古海珍表示，為了照顧寄養兒童，他們
必須	花費更多的時間陪伴這些曾經受傷的小孩，有些小孩小時more
more結果恰好相反。在美國的企業主管心目中，認為員工本身
必須	負大部分責任者最多，達三九％，認為員工與公司各半者more
more八年代末期的《小鼯鼠的看法》。詩選者顯然有所堅持，
必須	疏漏這段時期的我。我又如何看待自己呢？在一次重要的more
more不同的學校參加代課老師甄選，不論考上哪一所學校，都
必須	向原來同意他前來實習的學校說再見，這在誠信問題上，more
more戲水，由於台灣普遍的水污染，平地小河早已髒臭不堪，
必須	長途跋涉上山，才能找到清澈的小溪。然而，這些山溪往more
more天如果打贏了，就可以搭客運車由濱海公路返校，否則就
必須	再走一天山路回家。如今的月眉山古道，已經變成一條柏more
more陰涼處全年慢慢享用，想嘗試這種﹁月眉之味﹂的民眾，
必須	等到年底才有緣一試了。吳全招墾鎩羽而歸從月眉隔著花more
more輪番上演。以高標準查辦賄選，是新黨在庸俗化的初選中
必須	高舉的理想，但擺盪在理想與現實之間，顯然仍有諸多殘more
more高達七萬八千六百餘公頃，多數是山區，車輛無法抵達，
必須	走路才能到達。而目前國家公園警察只有二十餘人，無法more
more失為解決問題之道，從原則面來看，則有兩點可議：一是
必須	釐清這三十七個違規使用的農場，是否確在農委會制訂管more
more行為。後世日本人將為此一心魔的存在而付出代價。我們
必須	嚴正指出：首先，慰安婦絕非日人粗糙杜撰的「物語」，more
more幽黯，才是日本後代必須接受的可怕果報。才是日本後代
必須	接受的可怕果報。more
more民族集體逃避罪愆而產生的長遠心靈幽黯，才是日本後代
必須	接受的可怕果報。才是日本後代必須接受的可怕果報。more
more每個民族的歷史都不盡完美，對於過去的歷史該反省之處
必須	反省；所以，我們是站在與日人為善的立場奉勸日本早日more
more學生的皮雕作品。所有音樂家、錄音師（都是阿美族人）
必須	利用下班時間錄音，但他們都表達出高度參與熱忱。笛布more
more，仰望不見盡頭。纜車作循環性推移，持續而和緩，乘客
必須	身手矯健地順著它的慣性，迅速地跨入車內。纜車緩緩爬more
more司所積極追求的新潮流，皆期望能逐漸揮別過去軟體製作
必須	大量耗用人腦，挑燈夜戰、曠日費時的手工藝時代，並階more
more境裡非但不是一個可以補充民主制度的力量，反而是一個
必須	克服的障礙。政論家批評李登輝專斷，可是他的專斷難道more
more地分贓。總而言之，能夠把制度和個人期許聯結起來的，
必須	是傳統文化。顯然，反對黨和多數黨坐地分贓的不只是咱more
more景理據」就不同了，它變成膚淺民意的無所不在。九年代
必須	爭取的權利也就變成如何洞察民意的虛實真偽、如何保護more
more想法、他們的價值，亦即是廣義的文化、傳統，才是真正
必須	被徹底改造的對象。梁啟超親自參與了第二階段政治改革more
more度改革才能成功；再到第三階段醒覺到原來新的政治制度
必須	把權力下放給更多的人，於是這些西方如是強調、重視的more
more程。許多細節開啟了現代中國在「自由戀愛」大旗幟下，
必須	去創造的「追求」（）及「挑逗」（）的新方式與新規範more
more景氣上升的階段。至於東亞則如前所述，在大蕭條之後，
必須	很長時間調養生息，才能逐漸復甦。而美國是世界最大經more
more退既為全球性普遍現象，則我國不可能倖免，因此朝野均
必須	面對現實，接受較低的經濟成長率。例如，今明兩年我國more
more生舞弊案件，謀求徹底之解決。此中之道理無他，主事者
必須	「壯士斷腕」，這正是避免噬臍莫及的唯一方法。用「壯more
more機關調查程序正在進行，我們不擬對案情多做猜測，但是
必須	認真探討如何徹底防止執法者不守法的問題。警察是執法more
more次事件中揭露弊端的警大校長，道德勇氣值得贊揚，但還
必須	一本初衷，追究到底，對於犯案的行政人員、教師、學生more
more意不惜一切代價，要求執法者堅守正當法律程序，執法者
必須	以守法的方式執法；「證據排斥法則」乃是最具體的教育more
more外交，非常細膩、複雜，
必須	剛柔並濟、虛實相間；武力，經常是舌粲蓮花的後盾，沒more
more案件的優遇（由四分之一至九分之一）。一般庭長之養成
必須	經過數拾寒暑的煎熬與修為，而其夢寐以求者，當係以二more
more天氣型態，台灣的冬天也可能因此會很冷。但有多冷？則
必須	進一步觀察赤道東太平洋海溫下降情形才能推測。陳來發more
more這份議定書會傷害美國經濟而對開發中國家有利。議定書
必須	獲得參院批准才生效。白宮已決定暫緩把議定書送交參院more
more壇。這曾是八年代震驚中外的大事。王昇的崛起和失勢，
必須	放在七年代末、八年代初台灣政治的大環境?來理解。蔣more
more心這塊土地的知識分子，不論身處島上或異邦，都迫切地
必須	重新調整焦距，開始檢討自己理論探索的歷史航道，也開more
more製機構，吶喊的聲音也不再鮮活。當然，我們不一定因此
必須	悲觀，活著不是只能有一種方式。雖然在八年代結束以前more
more產損失，在相關法制付之闕如的現狀下，恐怕仍是當事人
必須	自行承擔的風險。究其實際，此一資訊委外作業乃以具有more
more尼人。這是相當嚴重的指控，但與事實卻大有出入，我們
必須	分兩個層面來談。其一，是認同的意願問題。把華人一詞more
more的距離。也就是如國民黨高層人士所說，馬英九這艘船，
必須	靠向李登輝這座碼頭。這樣的互動關係，將使李登輝取得more
more中視的現場轉播，金馬獎執委會與亞太籌備會尚無定論，
必須	在下週與新聞局洽商之後才有結論，然而，亞太影展的相more
more灣選出，今年五位亞太影展評審委員的遴選標準是「身分
必須	是電影人」。目前參賽片單，只有日本提出，約有五部，more
more疑惑不安、排斥批評，現在如果要重拾舊議，有些誤解是
必須	要先澄清的。裴利提議一出來，首先是台灣部分人士情緒more
more方授權機構與對方學者專家之間，來回磋商，換言之，它
必須	是個定型的組織，現有的學術會議有用，但是不夠。雖然more
more開始考慮往「第二軌道」的方向前進，政府各決策機構是
必須	要重新回頭省思自己的偏見的。政府各決策機構是必須要more
滿 5850 行		
more是必須要重新回頭省思自己的偏見的。政府各決策機構是
必須	要重新回頭省思自己的偏見的。more
more生為九年代的建國黨，民進黨的前景雖然不被看壞，卻也
必須	從「台灣意識」論述權被國民黨搶攻，台獨建國的訴求被more
more個開始而已；它打開了一個空間，但也創造了更多的問題
必須	被進一步深化與解答。未來的主人翁經過十年之後是什麼more
more；爭取「時代精神」主導權的爭戰，逼使「學生領袖」們
必須	大聲地、急促地、義無反顧地喊出一個接一個的「徹底反more
more在保家衛國的大意識下，雙方素未謀面、毫無瓜葛的軍人
必須	在戰場置對方於死地，非常的殘酷，也非常的無奈。戰爭more
more在通過精省法案時作成附帶決議，明訂未來省府組織架構
必須	比照福建省，作為行政部門訂定行政命令的依據。據指出more
more用的英式英語，對某些人來說，可能就是一個選購辭典時
必須	要考慮的因素。有趣的是，《朗文圖解基礎美語詞典》雖more
more式英文卻常說ｔａｐ。對英式英文不習慣的人，這一點也
必須	考慮。書林自香港代理的《兒童英文彩圖詞典》，也都可more
more港式中文也不太合大家的胃口，因此「好」的程度，也就
必須	打一點折扣。另外，每個人的英文程度不同，要求的也不more
more交部在社會各方的批評之下，不斷地自我辯護；瑞典立場
必須	與歐盟一致，歐盟的既定決策是，不能讓李登輝和連戰訪more
more實話。」他說，去年底，「玫瑰」出現疲態，他認為內容
必須	活潑，於是決定用高怡平取代曾慶瑜；基於保護曾慶瑜，more
more到存款準備率這一招。央行因應不同情勢有很多招數，但
必須	伺機而動。徐義雄說，在央行引導下短率昨天已降到百分more
more物的認可。丘諾米丁說，當前的俄羅斯「不能好高騖遠，
必須	穩定情勢，減輕已經到達臨界點的壓力。」據了解，這套more
more領導小組」各式公告。其中有強調非常時期、非常地區，
必須	採取非常措施，從重從快，嚴厲打擊犯罪的社會治安公告more
more不敷使用。至於野生丹頂鶴，洪災更改變了其生活環境，
必須	尋找新的窩巢，令人擔憂的是，該地區常見的連年乾旱及more
more有聲響，尚屬正常，但是施工一個月後如果仍有聲響，則
必須	找原施工廠家負責處理。二、傢具、桌椅腳最好鋪設小圓more
more世代，確實有一些共同的特質，我想主要是環境迫使我們
必須	學會這些基本的技能，這些技能包括組織動員的方法；演more
more父親間的相處有了一些改變，一年前他老人家身體不適，
必須	進醫院動個小手術，我陪伴他在手術房內，第一次，我在more
more的地方，看不到前面的路，一邊是峭壁，一邊是山谷，我
必須	讓自己停下來，或是坐一坐，行囊和體力都要再整理過，more
more又複雜的。我知道自己面臨一個關卡，在這個關卡前，我
必須	做一個決定，不是苟延殘喘下去，就是一切打破，重新來more
more離家，內裝有一些盥洗用具，隨即向家人表示晚上有事，
必須	晚一點返家，其他並無任何異狀，案發後其母鄭邱阿梅十more
more十一時之後，提前至晚間八時之後。因無固定停車位，而
必須	等到晚間十一時後找黃線停車的汽車所有人，因此可以提more
more紀錄的界定有別於其他職棒先進國家，美國職棒每場比賽
必須	上場五局以上才列入出賽紀錄，但國內職棒只要代打露面more
more近來日圓升值是因許多投資銀行在新興市場遭受虧損，故
必須	拋售手中獲利的美元部位，故應屬暫時現象。中信銀則分more
more朝野討論研議之資：首先，關於精省方案的研議，事實上
必須	把它放在整體政府組織再造的大架構下來理解，因此，除more
more立法院新會期行將開議，有關精省案的法制化工作也到了
必須	上馬的關鍵時刻，面對迄未平息的精省方案之爭議，執政more
more的互信也告闕如。然而，隨著時日的推移，精省方案終究
必須	步入法制化的階段，因此較諸前階段的天馬行空，則不論more
more而不宜再陷入玉石俱焚的零和對抗中，致使整個國家社會
必須	額外付出更大的代價。循此原則前提，我們試就連日來經more
more美俄高峰會週三終告結束，美國總統柯林頓強調俄羅斯
必須	堅定其改革之路；俄羅斯總統葉爾辛則在週三簽署了六位more
more海一些地區，必須向外延聘人才的情況還合乎經濟效益。
必須	向外延聘人才的情況還合乎經濟效益。more
more不僅可以就地取材，而且人事成本相對於沿海一些地區，
必須	向外延聘人才的情況還合乎經濟效益。必須向外延聘人才more
more。日前英國伊莉莎白女王宴請賓客，到宮裡喝下午茶，而
必須	遵守的繁文縟節，更成為討論焦點。其實，喝茶是一種文more
more術研究水準低落的主因。在政府高喊再造、精省的同時，
必須	率先針對高達數百億元的研究預算加以管控，否則不但浪more
more，如果我們對自己沒有信心，恐將不利未來的發展。我們
必須	要維持相當程度的自信，但又不自滿，找出需要努力的地more
more出，這是中共外交部的條件，日本媒體要到台北設支局，
必須	將北京支局改為「中國總局」，故意將「台北支局」變成more
more也因收到王子的請帖，而非常的高興：「太好啦！去王宮
必須	穿漂亮點呀！」「是啊！要穿件引起王子注意的漂亮衣裳more
more知道，那就糟了。因為自己只是個魔法變成的公主啊！她
必須	趕在兩個姊姊前先回家，做完份內的家事。仙德蕾拉便對more
more不熱鬧！「咦，是在演戲呢！真想去看看………可是，又
必須	上學，………唉！我想！遲一天去上學，應該是無所謂的more
more：「孩子，你的才幹非凡，又是唯一正統王位繼承人，你
必須	回到屬於你的國土去。」漸漸的，幻像消逝了，「不要離more
more的氣氛。但是桃太郎告訴他的朋友們，無論再大的困難都
必須	勇往前進，於是他們便向妖怪住的城堡走去。那妖怪所住more
more小螞蟻，請你告訴我京城的路該從那兒走才對啊？」「你
必須	經一個種滿蒲公英的村子，在村子不遠有一條小河，你順more
more老公公、老婆婆！謝謝你們老人家這些年對我的照顧，我
必須	走了。」佳古亞公主便揮手告別了兩位老人家：「再見了more
more了以後一點也沒有懷疑，但心裡覺得非常的苦惱，因為她
必須	實現自己的諾言啊！這時候，外面來了一些玉匠，大喊著more
more根本沒有辦法出關。孟嘗君一行人內心真是急死了，城門
必須	等到雞鳴才會開放，但是如果等到天亮，又怕秦王發現他more
more但是孫武說：「君王既然已經把她們交給我來訓練，我就
必須	依照軍隊的規定來管理她們，任何人違犯了軍令都該接受more
more，才打消葬狗的原意。啟示：在做任何一件事情以前，都
必須	要仔細的想一想；那些事是應該做的，那些事是不應該做more
more姿勢來揮棒的話，往往就會被三振。想要事情做的好，就
必須	善用你的頭腦。王冕畫荷明朝時候有個大畫家，名叫王冕more
more由以上營建過程，我們可知廟宇施工在各部分構件的尺寸
必須	很準，絕對不能發生差錯；而在參觀過後，我們更不得不more
more的問題，以便將來扮演好社區民眾健康的靈魂人物，學生
必須	到金山社區醫學訓練中心住上十幾天。三、四年來，這門more
more轉眼將至，看來政府的腳步必須加快了。看來政府的腳步
必須	加快了。more
滿 5900 行		
more組織的調整尚未定案，但雨季轉眼將至，看來政府的腳步
必須	加快了。看來政府的腳步必須加快了。more
more的交通工具可能周遊列國，沿途經過好幾個國家的港口，
必須	提防狡猾的毒梟中途掉包，此時就需要沿途各國暗中密切more
more安毒也罷、海洛因也罷，跨國性犯罪的特點如出一轍，都
必須	仰賴嚴密的國際合作才能防堵毒品流通。可惜以這一點來more
more在的人權團體或許不必冒著生命危險，從黑牢中救人，卻
必須	面對更嚴苛的考驗，像深入人心的扭曲價值觀、族群歧視more
more的伏筆。譬如一棟房子讓三個兒女平分，意味著賣房子時
必須	要三個人都蓋章才算數，可是老大急著要賣房子時，老二more
more其是在治安不佳的大陸、東南亞、拉丁美洲經商的台商，
必須	要有風險意識；此外，一肩挑起育兒重擔的單親家長們，more
more比我偉大，但我比胡適能幹。」台大經費來自省府，校長
必須	到省議會備詢，一九五年底，傅斯年在省議會回答完省議more
more力有待提昇。他指出，傳染病有地區性、區域性，疫苗也
必須	要靠自己研發，才能有應付疫情的籌碼。目前國人施打的more
more式的，全國醫師只要遇到法定傳染病或報告傳染病個案，
必須	填寫報告單寄交地方衛生局；後者則是防疫單位與全國各more
more做的只是盡力防止其蔓延而已。而發現疫病、掌握疫情，
必須	仰賴傳染病監測系統。他表示，我國目前疫情監視系統有more
more疫病對抗的武器──疫苗、藥品、檢驗設備、血清等，都
必須	長期投資。以治療狂犬病的血清蛋白為例，雖然近四十年more
more沒有藥醫，只能做支持性的治療。換句話說，要戰勝病毒
必須	靠自體的免疫力。因此，多數人感染後都可以安然度過的more
more覆驗證，確定其有效度和可信度後才能採用，運用時，更
必須	由有經驗的專業人員解釋。這就是臨床心理師主要業務之more
more福利的一種服務工作。」李天慈也認為倫理守則是專業上
必須	遵守的規定，但卻不能解決專業人員面對個案時的各種情more
more識」的主因。成名的誘惑，固然人皆難免；專業工作者卻
必須	善盡把關責任。「媒體隨意製造明星，常成為損害專業判more
more獲得。另一種是以「蛋白質」為主要成份的抗氧化酵素，
必須	由人體自行合成才有效，只要我們多吃魚、肉、蛋、奶類more
more也正在引進這樣的專業醫療。這類所費不貲的抗衰老治療
必須	從做詳盡的全身評估開始，除了普通的健康檢查之外，尚more
more的身體狀況，給予最適合的抗衰老治療。每二、三個月還
必須	接受追蹤檢查、調整治療，以隨時維持最佳的健康狀態。more
more量缺乏有關。雷久南的理論是，要細胞維持正常功能，就
必須	攝取鉀、排斥納。而植物性食品的含鉀量明顯高過動物，more
more但博物館本身的收益無法自足，導致支助學術研究的計劃
必須	逐漸喊停。博物館方面也表示，在成立的初期，館方確實more
more館不只是陳列館，也從事研究、教育的工作時，它可能就
必須	更具有研究者與教育者該有的專業素養。在博物館籌備之more
more須到博物館中才能看到祖先文物，那樣的心情，與中國人
必須	到大英博物館，才能看到滿清末年遭英國巧取豪奪的文物more
more炒作買賣，原住民流失大量的歷史文物，到今天他們竟然
必須	到博物館中才能看到祖先文物，那樣的心情，與中國人必more
more是女性的工作，雅美族則沒有限定，但相同點是，製陶時
必須	遵守一些禁忌，例如：阿美族製陶前需祭告神靈，製陶時more
more，寶島客家電台的申請案正式通過，獲准設台，但依規定
必須	在半年內募足三千萬元的設台基金。積沙成塔說起感人的more
more陳貴賢表示，媒體要長遠走下去，不能一直向大眾伸手，
必須	要想辦法自給自足。然而，在商業電台林立的情況下，自more
more。由於寶島客家電台以基金會形式的公益電台成立，盈餘
必須	做公益活動用途，此外，為了保持電台客家文化傳承的形more
more「環境不同了，草莽時期的抗爭性格也不宜再延續，電台
必須	要力圖轉型，」劉慧真說。吳宏昌也認為，媒體是公器，more
more批客家建築大概已有百年歷史，被歲月侵蝕得非常快，我
必須	把握這最後的時期，」鍾照彥說，面對老屋的傾倒、拆建more
more房」。建築師謝英俊指出，蓋圍龍屋要相當龐大的人力，
必須	大家族才有能力，而早期客家先民移墾來台時，多半不是more
more新聞學院的衝突，商學院認為廣告業是為商業服務，所以
必須	歸入商學院；新聞學院則以「廣告已成為社會文化的傳播more
more重。客戶的廣告量縮減，業者為了爭取業務、追求利潤，
必須	擴充服務項目，開發更多能接觸消費者的管道，把公眾關more
more大的社會和文化，使得這個新市場等於新大陸，台灣業者
必須	從頭學習、適應。為了瞭解長期受馬列思想影響的大陸人more
more統，逐漸建構成這個行業的知識。廣告業則剛好相反，它
必須	先要有知識，再根據此一知識基礎發展。至於和全球排名more
more鮮味評價水產，不必然得生鮮活脫，許多水鮮因無法久藏
必須	醃製、乾燻，竟反其道而鮮，勝過鮮時原味。鮑魚、海參more
more的腥味，還得喝菊茶去味，為防蟹過於生涼傷身，吃蟹還
必須	多加些薑。寶姊姊道出吃蟹的忌諱，應了中國「美食不可more
more思光教授，與我們閒談閒適。要談中國的閒適文化，我們
必須	先瞭解它的背景，和在傳統中，代表這種情調的主流，是more
more是失敗者的哲學。康德的壯美當我們講情趣問題的時候，
必須	明白我們在談所謂的「情意自我」，不是在講道德問題，more
more當我們把閒適情趣，當傳統文化的一部份來看的時候，還
必須	答覆一個問題：當人在享受閒適的時候，與他生命其它的more
more中成長的一輩，像是莫言在童年為了一本《封神演義》，
必須	替鄰家的孩子推上半天的磨，而阿城在改革開放以後才知more
more這一座城市的虛無。正是因為她是臨著虛無之深淵，她才
必須	要緊緊地用手用身子去貼住這些具有美感的細節。」張愛more
more提出申請，對某些受刑人進行訪談）。在裡面的女孩子，
必須	穿著制服，不能化妝、燙髮，還要勞動。原本以為人到了more
more只愛自己、不懂得愛人的「小霸王」、「小公主」，因而
必須	教育孩子懂得如何去愛和感恩。然而，學校已實施多年的more
more生、親子間的頻頻互動。除了老師無怨無悔地付出外，還
必須	仰賴家長大力配合，畢竟，學校至多只佔生活中的一半時more
more便是至理名言，對孩子又有什麼意義？他認為，道德教育
必須	要生活化。「謊言像一朵盛開的鮮花……」「掃地、掃地more
more收入也是起伏不定，從早期一個月只有二、三千元收入，
必須	靠另外打工為生；後來場子漸多，時機好的話，一個月可more
more的半月型時，七十七歲的蘆洲李宅主任委員李嚴秀峰堅持
必須	打掉重做。對李宅而言，這座水池不僅蘊含著家族的精神more
more一為三等親內同一家族，以及來日若是博物館經營不善則
必須	歸公或轉讓其他法人的規定。這樣的規定目的在使私人博more
more基金會，再於其下設立博物館或美術館、紀念館，二者都
必須	以財團法人方式登記設立。一旦成立財團法人，則有董事more
more作獨斷的象徵。然而楊三郎依舊堅信經得起考驗的繪畫，
必須	循序漸進，由學習走向獨創。繼續在時不我予的困境中，more
滿 5950 行		
more這是「私擁珍品」，只好開館與眾分享。這一開館，每月
必須	多出兩百萬開銷、請來二十幾位員工照拂這群獅子。雖然more
more有藏品。「奇美實業能經營多久沒人知道，但博物館卻是
必須	永續經營的事業，」他表示，以基金會的型態運作、經營more
more好奇心和對知性欣賞的興趣，使博物館面臨嚴重的考驗，
必須	再做調整，以贏回觀眾。加強娛樂性、展示效果、與觀眾more
more主的洋裁店做事，主要扮演師傅和顧客間的橋樑。林臣英
必須	以顧客帶來的布料為基礎，與顧客充分溝通後畫出草圖，more
more生提出的解釋是，因為香港是一個國際都市，英語的特色
必須	要保留。而且「經過評審，這一百所學校的能力絕對足以more
more司海外工作人員大都是白人，要他們一家大小遠赴亞洲，
必須	用二到三倍高於美國當地的待遇為誘因，還得擔心任期到more
more們要寬容，而這種對自己人的情緒是很微妙的。尤其工作
必須	和當地人密切接觸時，不可因為受過國外教育、說著一口more
more表現，因為他們的薪水比當地人高了數倍之多。因此他們
必須	比本地員工更努力，得用工作表現來證明自己的價值；更more
more工程部副理張芳淑就指出，園區裡所有廠商產生的廢水都
必須	排到污水處理廠，經過進一步處理再統一排放，而其中有more
more保要求已經從綠色產品延伸到綠色生產。也就是說，廠商
必須	從製程中就開始減廢、回收、資源再利用，直到管末，廢more
more、回收、資源再利用，直到管末，廢水、廢棄物處理也都
必須	「物有所歸」。力晶半導體環保課課長李谷蘭特別強調，more
more身基層民代選舉的柯金龍覺得，「代言人」不可靠，勞工
必須	要靠自己。這次五一遊行的六大訴求中，「公費選舉」也more
more數受雇者能吃得到，反倒形成不公平。依據勞基法，員工
必須	在同一家事業服務滿二十五年、或服務滿十五年而年滿五more
more達二、三年，而建商的業績若採「完工比例法」，銷售率
必須	達到七成以上，此推案的業績才能算數。為了早點計入業more
more有閃失，可能就是壓垮駱駝的最後一根稻草，這也是政府
必須	極力護盤的原因之一。財政部在股市大力護盤、主導紓困more
more避免股票遭到，當初以炒股為能事的企業主，最後反落得
必須	集全企業集團之力去護盤，導致資金調度失靈，可謂成也more
more了僵直性脊椎炎，常感到下背痛、脊椎僵硬和運動不便，
必須	長期服藥，最近他在林口長庚紀念醫院就診時，主治的醫more
more今年推出僵直性脊椎炎中醫住院照護，住院部份的費用就
必須	由病人自費，「缺乏住院制度的支持，會影響臨床研究上more
more信的醫學。「為了發揚中國醫學價值，破除迷信譏評，就
必須	致力於利用科學方法及其模式進行研究與整理，希望藉由more
more不是獨立存在的，而與全身功能息息相關，為了治療，就
必須	涉獵內科方面的知識。之後，又發現人體的疾病大多和免more
more以德國一地為例，作重點介紹。提起漢學在德國的發展，
必須	追溯到明末清初的德國傳教士湯若望。他一六二三年抵達more
more至十九世紀中葉為止，除了自學之外，德國人學中文，都
必須	前往巴黎。巴黎是當時西方世界的漢學中心，這個歷史傳more
more要以德文授課，一般寫報告或發表論文以德文為主，學生
必須	同時學會正體字與簡體字，甚至為了將來能直接閱讀古書more
more正體字與簡體字，甚至為了將來能直接閱讀古書，他們也
必須	學習文言文。拼音系統則以漢語拼音和威氏拼音為主，台more
more勝地的宿命？就因為遊客比其他地方多，陽明山在管理上
必須	更費心。「遊客行為和數量管制非常重要，」林晏州強調more
more獵文化產生爭議等問題，陽明山國家公園管理處成立後，
必須	先花精力解決過去遊憩帶來的問題。「陽明山可說是台北more
more然而若要將純屬負面、失敗到底的人物拿來當作教材，就
必須	仔細斟酌。「如果最後的結局是『壞人接受國法制裁』，more
more發現大家因為神父要來，全都穿得整整齊齊的。進入社區
必須	使用社區的語言，這是個大原則，但是不見得管用。人才more
more些課題深入探討，但是進行一個社區工作坊，所有問題都
必須	面對，也是考驗理論的時候。在社區營造的流行熱潮消退more
more作坊中人物的面貌，他們有各自的生活態度，也是工作坊
必須	直接面對的，而有一些生活態度會讓我們喜歡，有一些則more
more事、不會做粗活，只會做些針黹，因此王冕十歲的時候就
必須	去秦老家放牛賺錢，說是減輕家計，其實就是靠他養家活more
more一群。當她們年輕時，婦女在社會上卑微的地位，使她們
必須	忍耐當個順從的媳婦或女兒。一生操勞，好不容易拉拔自more
more均，為建立有效可用的蓄水量，更大的蓄水面積，恐怕是
必須	。曾文水庫的面積已是相當驚人，再往南百餘公里的美濃more
more是很貼切的形容。而各角色之間內在的制約，更使其初衷
必須	一再修改。李登輝在「台灣的主張」一書中，數度引用歌more
more物，其實，不但政治無法與藝術文化區隔，文化藝術更是
必須	依靠政治存活。吳祥輝以三義的木雕工業和藝術發展滄桑more
more界，則是廣泛的客戶服務系統。閔庭祥指出，業者傳統上
必須	雇用大量的客戶服務專員，現在可轉由軟體機器人代勞。more
more乳房Ｘ光為主。很多女性會擔心，一旦檢查發現乳癌，就
必須	面臨身體殘缺的「少奶奶」命運，遭致丈夫或情人離棄。more
more餘粒。菜蓮的藕條粗大，節間沒有構槽。三、蓮的種植蓮
必須	生長在高溫多溼，日照充足又沒有強風的地方，生育適溫more
more，陳先生說，如果要出去看病，一定要自己有車，像他就
必須	要載媽媽到台北市立忠孝醫院看病；另一位原住民媽媽也more
more，這三年裡所有賺到大錢的影片都有一項共通的條件，它
必須	抓住十五歲到二十歲間年輕觀眾的心。遠的不說，就以近more
more支持「兩個中國」、「一中一台」，不支持台灣加入任何
必須	由主權國家才能參加的國際組織。不支持台灣加入任何必more
more須由主權國家才能參加的國際組織。不支持台灣加入任何
必須	由主權國家才能參加的國際組織。more
more大理街四二巷至康定路三百一十七巷）將進行交通管制，
必須	通過附近的民眾要特別注意。必須通過附近的民眾要特別more
more巷）將進行交通管制，必須通過附近的民眾要特別注意。
必須	通過附近的民眾要特別注意。more
more位。但如以安全考量，享受小型飛機帶來的自由及風光卻
必須	付出相當代價。航空專家指出，小型飛機先天上就比大型more
more「近親提攜，群體敗亡」的不幸，任何組織的主管人物，
必須	定時更換，而且要換不同的黨派、地域、性別、省籍、年more
more護著，應變能力與自主性沒有機會發展，就長大了；當他
必須	獨當一面，應變能力卻很幼稚脆弱時，這不是隱藏著更大more
more大致可分為紅樹林沼澤、泥質灘地及草澤地等三種。濕地
必須	具備有以下三種性質中之一種：一、該地至少是週期性的more
more．野生動植物的庇護所。７．娛樂、解說教育。因此未來
必須	在以下幾個方面加強保護工作：１．建立環境基本資料庫more
more南半球水域的漁民們逐漸增加，小規模作業的漁民們現在
必須	和南北兩半球大型作業的漁船們競爭。然而小規模作業的more
滿 6000 行		
more的關係，許多先前能夠自給自足的國家，包括美國，現在
必須	仰賴從發展中國家進口漁貨。這些發展中的國家，是國際more
more光，吸收溶氧，防礙食物網的運作，從而剝奪海洋生物所
必須	的食物。由於「密西西比河」盆地上的農業滲流出，造成more
more近１０年內族群已經下降了２６％。除了儲存和循環許多
必須	營養物質之外，沿海岸地區也聚集了污染物、廢棄物，和more
more游城市、農場、及流出的富營養物質。雖然有些營養物是
必須	的，但過多卻是有害的。許多都市沿海地區，營養過多威more
more，「ｍａｈｉｍａｈｉ」、金鎗魚、旗魚、以及沙丁魚，
必須	沿加州海岸北上並沿著奧勒岡和華盛頓州沿岸覓食。如果more
more、「傳統工藝」及「傳統雜技」等項目的傳統藝術藝人，
必須	具備下列資格：一，重要民族藝術藝師。二，民族藝術薪more
more保護和維護，和持續維持野生魚族群之繁衍。最後，業者
必須	要防止水產養殖造成污染，增加資源的再循環利用率，以more
more漁撈能量」？暴增之經濟誘因。為促進保育，漁民及官員
必須	將魚類視為廣大生態體系的一部份，而非只是摘取之產品more
more出地面，很像噴發的樣子。地方人士稱為冒冒子。也因為
必須	累積氣壓的緣故，泥火山的噴發是間歇性的。像泥火山一more
more粒極小，透水性很低，因此泥漿與氣體逐漸聚合後的壓力
必須	達到某一程度後，才能衝出地面，很像噴發的樣子。地方more
more正義，積極挺身向財團的不法行為開刀。儘管如此我們也
必須	瞭解令人嫌惡的印象不是高球場的原罪，無法取得足夠面more
more審思後續的無可逃避的責任，除前述的區域規畫之外，也
必須	負責的為這些球場營造最佳的經營環境，比如在相當的範more
more間的規畫更具有阻斷性，因此對於類似大面積的開發案，
必須	配合整體發展考量產業屬性合宜的加以配置。切莫久旱逢more
more常心看待此一可能的政策轉變，但卻強調任何開發案，都
必須	符合宜蘭縣的高環保與生態保育標準。而號稱以觀光立縣more
more甩掉牠們了。我和樂群表弟輪流餵牠們麵包蟲，幾分鐘就
必須	餵一次，一次十幾條蟲，牠們的長相是這樣的。０６２８more
more在對媽媽說話﹕「阿雯啊﹐要注意天氣的冷暖變化﹐孩子
必須	穿得夠暖﹐免得著涼。菜要天天換花樣﹐早餐一定不能馬more
more卻變成在冬天發生。在台灣冬天常要開除濕機﹐在美國卻
必須	買增濕機﹐否則空氣乾燥到讓人皮膚發癢﹐氣管不舒服。more
more都從電視上看到這一幕﹐但是天寒地凍的日子家家戶戶都
必須	二十四小時的開著暖氣﹐立刻產生了電力不夠的危機。思more
more紅﹐才能保護嘴唇不裂開。每天出門之前和洗完澡時﹐都
必須	在臉頰和手腳搽上厚厚的乳液。偶爾忘掉﹐皮膚就乾裂的more
more不向惡勢力妥協，他平日也向承辦官員表示，執行公務時
必須	把持住原則。文建華指出，這次個案應與承辦官員私生活more
more訌者再去創造，而且，一向不用難字。不用難字這一點，
必須	另有說明，因為不大會用，真的。又要有一本新書了，在more
more出售，以避免可能的危險副作用。也就是說，ＲＵ４８６
必須	由婦產科醫師處方使用，而不可擅自購買服用。【ＲＵ４more
more產的症狀，如腹痛、下體出血、噁心、疲倦等。而且月經
必須	經過較久時間後、才會再度恢復。【ＲＵ４８６會不會與more
more如果在沒有避孕的狀況下發生性交（例如：性侵害），就
必須	在性交結束後三天後馬上服用此藥品，如此就可以防止女more
more徵兆時，婦產科醫師就會繼續進行前列腺素的療程。病人
必須	在醫師辦公室內當場服用前列腺素，並且留院觀察４６小more
more硬幣還難！她向同學借了更多書來看，最後判定她的伴侶
必須	：（１）高大英俊。（２）浪漫溫柔、（３）要有對女性more
more準備聯考的那段日子，讀歷史成為我最大的痛苦，因為我
必須	反覆背誦那些挫敗的條約、戰爭，讓中國近代史的屈辱一more
more，達成農漁會排除適用勞基法艱鉅工作。但從「勞工權益
必須	予以保障」乃世界潮流之所趨，雖然現階段將農漁會排除more
more先要做的是了解日本公司和台灣代理商間的契約條件，他
必須	從南到北的奔走蒐尋任何可能有用的資料，只要有一個數more
more劉偉站在他身邊，堂叔也依然自顧自的說話，總之他每天
必須	在和雞說完話之後才開始做其他的事，這使劉偉很難過，more
more緊培植基層教練的素質，是一刻也不能放鬆的工作。棒協
必須	有一支經驗、學養十分豐飽的資深教練，不斷到各地指導more
more理智，彷彿是醫生，為病逝的親人寫下死亡證明書。覺得
必須	跟人講講話。習慣地打開電腦，上網。到個人網站「天使more
more球是奧妙的人的綜合藝術。台灣棒球要走的路還很遠，但
必須	往對的路上走。這本書值得職棒人士們和愛好者研究、學more
more廣開農漁業界在文化、合作及宣傳之意義外，在前瞻未來
必須	向傳統尋根之中，喚起農漁會對文化保存之重視，並打造more
more叛是件有趣的事，腳踏兩條船，只會讓男人疲於奔命，還
必須	擅於縝密地編謊與圓謊，如同蜘蛛織網一般，天衣無縫，more
more漸發展出一些具體的意見。這些意見包括進行種原蒐集前
必須	先向資源國請准、蒐集的行動必須符合資源國的規範、種more
more見包括進行種原蒐集前必須先向資源國請准、蒐集的行動
必須	符合資源國的規範、種原的商業行為需告知資源國、其利more
more面國外種源的供應也不能中斷，因此在制定相關法制時，
必須	瞭解這兩個具有法律約束力的國際公約對立的本質，才不more
more本世紀初發展出雜交種子的技術，讓農民無法留種，每年
必須	向種子公司購買。而植物智財權的行使，更使得南方國家more
more雖然不儘恰當，但由於肉鴨加工技術不比肉雞，肉鴨除了
必須	上蠟之外，還要將毛完全去除乾淨。在機器脫毛之後，要more
more構林立的問題一籌莫展。然而，再過十六天，政府部門就
必須	依法開始執行老人福利法第二十八條，政府部門究竟要如more
more謂的族群和諧絕不能以族群融合為手段！族群和諧的前提
必須	是所有的文化族群民族都能於此社會中得到其他族群民族more
more會中得到其他族群民族之支持與包容。換言之，族群和諧
必須	建基於文化相對論與全民對創造多元文化社會有全面性共more
more政治是否如部分人士所述已經走到「政黨衰退」的瓶頸，
必須	建立「超黨派政府」才能繼續發展？抑或「選人不選黨，more
more生產、銷售、使用必須百分之百自由。政府主張在必要時
必須	藉由廠商提供的破解技術確保合法監聽進行，但從科技的more
more國正在審議的密碼法案則明文規定密碼生產、銷售、使用
必須	百分之百自由。政府主張在必要時必須藉由廠商提供的破more
more耀中認為，在固網之下，每一個涉及錢或權益的活動，都
必須	靠密碼模組才可完成，也就是每一台和固網連結的機器都more
more裝設保密器，但要求裝設於電信網路的通信安全密碼模組
必須	經電信總局備查才能製造、供應、販售或輸入。由於產品more
more信總局備查才能製造、供應、販售或輸入。由於產品備查
必須	同時交給電信總局解碼祕訣，引發新一波爭議，不管學者more
more百一十二位元ＲＳＡ技術即時加密，加密通話時，兩端都
必須	加裝保密器。而目前檢調單位只能破解五十六位元保密器more
滿 6050 行		
more活中上演？因新版電信法將強制電信保密器安全密碼模組
必須	核備後才能販售，再度引起政府、立委與學者對電話監聽more
more管溝，而公路法修正後，凡是使用道路鋪設管線的單位都
必須	落實使用者付費。立法院交通委員會今天審查「公路法部more
more立基金專款專用。林豐正說，目前並沒有共同管溝，因此
必須	先修正公路法，規定公路主管機關得收取公路用地使用費more
more一百萬民眾將受到門診高診次就醫加收部分負擔的影響，
必須	多支出至少五十元的部分負擔費用，增加健保收入約二十more
more不與敵機接觸近戰。Ｆ十六沒有中程飛彈，任務是防空，
必須	做一些接敵後脫離的訓練，都是一些難度較高的科目，因more
more況下，「人員疏失」這句空軍於公開場合說不出口的話，
必須	承認，人員疏失可能才是Ｆ十六戰機接連失事的主要原因more
more部的「作業疏失」，應和其他檢警機關的暫時落差一樣，
必須	儘早跟上民主法治的腳步。必須儘早跟上民主法治的腳步more
more警機關的暫時落差一樣，必須儘早跟上民主法治的腳步。
必須	儘早跟上民主法治的腳步。more
more一步的立法保障。依據本法，政府機關進行通訊監察時，
必須	限於危害國家安全或社會秩序情節重大者，且不能或難以more
滿 6059 行		
